更多资源关注公众号：阿乐资源库
————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————
 
断腿小少爷重生后开始虐渣
作者：沉湎
简介：
　　安弃×于承
　　断腿重生冷清受×闷骚痴汉忠犬攻
　　｜1V1｜，｜双洁｜
　　安弃这一生从未对一个人如此在意过，为了保护对方还失去了自己的右腿。
　　他爱那个人，可那人只是在骗他，讨别人的欢心，最后害得他失去所有，落得一个投海自尽的结局。
　　他心中怨恨，可能是强大的怨气让他有了一次重生的机会。
　　当时光回溯之时，他蓦地发现，原来他的身边一直有着那么一个默默爱着他的人。
　　可他被伤的太深，一心只想复仇，为此也不敢再爱。
　　…………………
　　“于承，你是不是贱啊。”
　　小少爷坐在轮椅上，看着单膝跪在地上给他那只假肢穿鞋的男人，下一秒他伸出左脚，狠狠的踢在男人的肩上。
　　“还是说你也在同情我？”
　　男人被他踢倒在地，却依旧温柔的看着愤怒注视着他的小少爷。
　　“对，我是贱。”
　　男人大方承认，从地上爬起来继续给他穿鞋。
　　其实就连于承自己都不知道从什么时候开始，他已经爱这个人爱到无法自拔。
　　可他在这个人面前又是那么的自卑，他从未对他说喜欢，也从未告诉过对方他的爱。
　　他感觉，对方就象是一束不可触碰的光，只要他一碰，就会立刻消失。
　　…………………
　　“你不是喜欢我吗？我给你一个机会。”
　　安弃勾起于承的下巴，那双棕色的眼睛中带着一丝欲望。
　　在两片唇瓣相贴之时，于承的眼中逐渐燃烧起一团又一团火焰。
　　最终他抱起安弃将他放在床上，第一次触碰了他不敢触碰的光。

前言
　　海浪拍打着礁石，溅起朵朵浪花，腥咸的海风吹过，海鸥凄凄悲鸣。
　　夕阳照射在海面，而海边的礁石上，只有一辆孤零零的轮椅欣赏着这美景。
　　耳边是海水的声音，每呼吸一下，那些海水就会顺着呼吸道进入肺里。
　　安弃平静的任由自己往下沉，肺中的疼痛远不及心里的千分之一。
　　在意识模糊之际，他的脑海中闪过无数的画面，那些画面中都是他与那人在一起的瞬间，只是如今这些画面就象是一把把利剑狠狠的刺入他的心脏。而那个男人，让他泛着疼痛的心充满了怨恨。
　　在闭上眼睛的前一刻，他模模糊糊的看到了一个人朝着他游来，而最后他的脑海中，只留下一个人的模样。
　　他似乎这才反应过来，他的身边，似乎一直都有着那么一个人，帮助他，安慰他，陪他…爱他？
　　安弃在心中冷笑，“于承，你真蠢。”

1：重生
　　海水的寒冷仿佛融入了骨髓之中，躺在病床上的青年颤动着羽睫缓缓的睁开了那双浅棕色的眸子。
　　白色的天花板映入眼帘，青年的神情还有些呆滞。
　　消毒水的味道钻入鼻腔，肺部似乎还有着那难以忍受的疼痛，心电监护仪在一旁发出滴滴的声音，直到双眼干涩，青年才回过神来。
　　他眨了眨眼，眼睛传来微微的刺痛，可这刺痛远比不上心里的疼痛。
　　他嗤笑一声，似乎是在嘲笑自己，又或是在嘲笑那可悲的命运。
　　原来他没死成啊，在逐渐沉于海底即将死去时，他看到了一个朝着他奋不顾身游来的人。
　　那人那么拼命的想救他，到底是为了什么？
　　他，安弃，爱上了一个人，一个背叛他，欺骗他的男人，而且还是爱的那么无法自拔，可现在，他却无比憎恨那个男人。
　　他盯着天花板，眼中满是恨意。
　　突然，病房的门被打开，他转头看向门口，就看到一个一脸胡茬，十分憔悴的男人。
　　男人在和他对视时，很明显的身体一顿，而后眼中快速的闪过一丝欣喜。
　　“小少爷，你醒了？”
　　男人走到床边坐下，刚毅的面庞柔和下来，安弃脑海中飞快的闪过一个画面，这个男人的面容和他在海里模模糊糊看见的面容重合起来。
　　这个男人，于承，一直默默的待在他的身边五年，伺候他，照顾他，没有半分怨言。
　　“我睡了多久？”
　　安弃转回头，闭上了眼睛。
　　“一天，你睡了一天。”
　　安弃呼出一口气，缓缓开口道：“才一天啊，我还以为我死了呢。”
　　男人在听了他的话后微微一皱眉，脸上露出痛苦的神色。
　　“对不起，我不应该让你一个人出门的，不然你也不会出车祸。”
　　男人说着说着似乎有些不忍，声音也逐渐的小了下来。
　　然而安弃在听了他的话后却猛的睁开了眼睛，一脸茫然的看向了旁边的男人。
　　什么？什么车祸？他不是跳海自尽了吗？车祸是怎么回事？
　　在看到安弃脸上的迷茫时，男人看上去似乎更加的不忍，他闭了闭眼，开口说道：“小少爷，你的右腿因为被车压的不成样子，保不住了，已经截肢了。”
　　在听了于承的话后，他想坐起来看看自己的右腿，可他一动，右腿就传来了一阵疼痛。
　　他皱着眉，最后被一旁的于承扶着坐起来。
　　他掀开被子，就看到自己那被纱布包裹住的右腿。
　　他的右腿不是高位截肢，车祸时，他的小腿被压的不成样子，从膝盖上方截肢的。
　　如今，那被截肢的地方泛着疼痛，白色的纱布上还有干涸掉的血液。
　　安弃低着头，低低的笑了，而后他双手捂着脸，大笑了起来，只不过笑着，泪水却夺眶而出。
　　所以说，老天爷这是在作弄他呢，重新给了他一条贱命，却依旧没有右腿。
　　安弃的笑声刺痛着于承的心，他知道眼前这人应该接受不了这样的事实，可他又该如何去安慰对方，他什么都做不了，只能安静的陪在病房里，他不能帮小少爷分担痛苦。
　　都怪他，要是他当时不让小少爷出门，或者是坚持跟着他的话，是不是就不会发生这样的事了。
　　于承心里自责，越看安弃的右腿就越心疼。
　　安弃靠着床头，脸上还挂着泪痕。既然给了他一次重来的机会，那他就一定不会在像上一世那般任由那人算计，他之前所受的，他会让他们付出相同的代价。
　　只不过是失去了右腿而已，反正他之前也已经习惯了。

2：兄弟
　　他安弃，是安家的小少爷，但只听名字就知道他在这个家的地位。
　　他没有太多的兄弟姐妹，上面也只有一个哥哥，叫安怀。
　　安家家大业大，二三十多年前在商京也算的上是一个比较大的家族。
　　他的爷爷有五个孩子，但只有他爸一个儿子，安家自然而然的就落到了他爸的手上，他爷爷将公司经营的很好。可如今到了他爸这里，却是逐渐的衰落下来，或许，他爸没有经商的头脑。
　　索性安家的家产多，也足够他爸这辈子享福用的。但是公司必须要有人继承，为此，让衰败下来的公司重新复苏的壮任就落在了他和他哥身上，两人一起努力，相互扶持壮大公司？
　　不，要真是那么简单的话安弃也就不会死。
　　他和他哥是异卵双胞胎，两人长的并不像，就连性格也是天差地别。
　　安怀从生下来时身体就不好，他很小，才四斤多，也很虚，是个没发育好的胎儿。小的时候经常生病。
　　而安弃不一样，他一出生就是白白胖胖，足足有八斤，他妈顺产生完他哥，生他时却生不出来，为此还从顺产转成了剖腹产，让她吃了不少的苦。
　　妇产科的医生说，是他在肚子里吸收了大部分的营养，所以才导致他哥那么小。
　　他哥小时候经常生病，甚至是稍微高一点的烧仿佛都能要了他的命。所以他爸妈特别疼他哥，什么好的都给他哥。甚至是把他丢给在老宅的爷爷，全心全意的照顾他哥，对他几乎是不管不顾。
　　所以，一直都是爷爷陪着他长大，小的时候他也怨过他的父母，明明他也是他们的孩子，为什么他们只关心哥哥。
　　随着逐渐长大，他也不在去想这些。因为他知道，就算他再怎么想，似乎也不会改变。
　　他和他哥成绩都不错，所以一直以来都是上同一所学校。甚至是同一个班级，可能是不在一起生活，所以他和他哥的关系并不好。
　　他哥很爱笑，在学校里也有不少的朋友，他比较内敛，不爱说话，也不爱交友。
　　他哥很多朋友都会调侃他俩，明明是亲兄弟，却比普通朋友还要陌生，还会说他明明是哥哥，看上去却像弟弟，那时，他哥就会笑两声不说话。
　　后来慢慢长大，他哥也被爸妈调养的差不多，长得和他差不多高。
　　只不过在之后的时间里，他能感觉到他哥似乎越来越讨厌他，他不明白这是为什么，却也不会去询问。
　　他哥不喜欢他，那他就远离他。
　　他们两人的关系依旧和以前一样，身为同班同学甚至是说不上话来。
　　后来他爸继承了家业，安怀的日子比之前还要滋润，之后爷爷过世了，他看的很清楚，知道他爸不会将继承权给他。所以在过世前将手下的所有东西全部给了他，公司百分之十的股份，名下的房子、车子一些财产。
　　他也没有想要竞争继承权的想法，爷爷给他留下的东西，足以让他舒舒服服的过一辈子。
　　但是他并没有想到，他不打公司的主意，倒是有人先打起他的主意来。

3：圈套
　　于承心疼的看着安弃，却不知道该如何安慰他。
　　病房中陷入安静，只是这安静并没有持续多久，房门被人从外面打开，一个穿着西装的男人从外面走了进来。
　　安弃转头看去，就见那男人脸上带着担忧，眼眸中却满是不耐。
　　安弃转回头，他垂下眸子，掩饰住里面的怨恨。
　　“安弃，你没事吧？都怪我，要不是我强行让你出门，你就不会出车祸了。”
　　男人坐在床边，嘴里说着抱歉，但眼神中却没有丝毫悔意。
　　安弃抬眼看他，刚才还带着怨恨的眸子瞬间带上水光，他吸了吸鼻子，一脸伤心的就要扑到男人的怀里，在看到男人脖子上那时隐时现的吻痕时，眼中飞速的闪过一丝厌恶。
　　“遇安，我的腿，我的右腿没了。”
　　他在男人怀里小声的啜泣着，脸上却露出一丝讥讽。
　　柳遇安，上一世他爱的死去活来的人，最后却被他算计到投海自尽。
　　这个人，与自己那好哥哥怕是很早之前就在打他的主意了吧。
　　他和柳遇安是在大学时认识的，那时候他的身边并没有什么朋友，也是在那个时候，柳遇安出现在他的生活中，成了他唯一一个交心的朋友。
　　柳遇安对他很好，一点点敲击着他的心，最后住进了他的心里。
　　后来，柳遇安向他告白了，两人顺理成章的走到了一起。
　　大学毕业，两人步入社会，他觉得两人就会那样一直一直美好的生活下去，直到他出车祸断了右腿。
　　他记得，那天是柳遇安给他打电话，非要叫上他出门，他被对方缠的紧，便答应了下来，两人走在街上，一辆失控的车子直直朝着两人撞来，他下意识的推开柳遇安，最后自己却被压断了右腿导致截肢。
　　上一世截肢后他悲痛欲绝，消沉了好久，柳遇安趁机安慰他，编织那温柔的网，让他走出了悲痛，却在那温柔的网中陷得更深。
　　但之后的是却让他更加难以接受，柳遇安和他的哥哥有来往，关系看上去似乎还不错，那时的他爱柳遇安已经爱到骨子里，完全是猪油蒙了心，没看出他们之间的猫腻来。
　　安怀在柳遇安的耳边扇风，他却像个白痴一样深陷在柳遇安带给他的温柔中，答应着对方的要求，爷爷给他的房子，车子，房产和股份，最后一点点的从他的手上溜走。甚至在柳遇安的教唆下，他还赶走了于承。
　　而柳遇安，早就和他哥哥赤裸着躺在一张床上。
　　他一无所有，他的好哥哥才告诉他真相。原来，从见到柳遇安的第一面起，他就已经步入了两人的圈套，背后的始作俑者就是他的哥哥安怀，他为的，就是拿走爷爷留给他的所有东西，且最重要的就是公司的股份。
　　而柳遇安，他在很久之前就和安怀认识，并且喜欢上了安怀，在安怀的恳求下，才接近他，算计他。
　　安弃到死也不知道安怀为什么要这么对他。
　　只不过现在重来一世，他绝对会让这机关算尽的两人功亏一篑并一无所有。
　　上一世他不屑于安家的家业，这一世他就要安怀亲眼看着他想要的东西全部掌握在他的手里。

4：依赖
　　右腿隐隐作痛，就连这次车祸，都是这两人安排好的，为的就是让他更加的依赖柳遇安，让他陷得更深。
　　好在现在一切都还不晚，竟然他们两人那么爱玩，那他就陪他们好好玩玩。
　　安弃还在小声的哭着，柳遇安微微的皱了皱眉，拍着他的后背，安慰他。
　　“别怕，没关系的，我以后会照顾你的。”
　　然而安弃并没有说话，只是靠在柳遇安的怀里。直到他停止了啜泣，才慢慢的从对方的怀里出来。
　　看向柳遇安时，他又看到了对方脖子上无意间露出来的吻痕，他不由的在心里冷笑一声，看来柳遇安在来看他之前，还和安怀来了一场生命的大和谐，上一世的他还真是瞎了眼，没看到这吻痕。
　　柳遇安在这里陪着安弃，直到对方睡下后才离开。
　　而于承，在柳遇安来到病房时，就一直站在病房的门旁看着他们。
　　他看着安弃哭着窝在柳遇安的怀里，脆弱的说着自己的右腿没了，他的心就象是被人狠狠的揪住，痛的他想逃离这里。可是他的腿却迈不开一步，只能站在原地看着他们。
　　安弃啊，只在柳遇安面前才会露出脆弱的一面，他也好想好想，让安弃依赖他一点，好想安弃也脆弱的靠在他的怀里述说自己心里的恐惧。
　　可是他知道，安弃不属于他，安弃心里除了柳遇安，没有装下任何人。就算他在安弃身边那么多年，对方的眼里也从来没他。
　　他走到床边，温柔的注视着已经熟睡的安弃，伸出手想触碰他的脸。就在即将碰到对方之时，他却停止了动作，而后又默默的收回了手。
　　“小少爷…”
　　于承的声音有些沙哑，他敛眸，而后深深的看了一眼安弃后起身离开了病房。
　　就在病房的门被关上的那一刻，躺在床上原本已经睡着的安弃却睁开了眼睛，他眼神清明，没有一丝的睡意。
　　于承，落入水中逐渐下沉的那一刻，他看到的就是于承，于承想救他，可那个时候，他听了柳遇安的话，早将于承从他身边赶走了。
　　直到现在他也不明白，那时候于承为什么能找到他，还奋不顾身的跳进海里救他。
　　说起来，上一世他的心全部扑在柳遇安身上，完全没有仔细看过身边的人。
　　于承之所以一直待在他的身边，还是因为他的爷爷。
　　爷爷在世时身边一直有一个管家，听他说，那时因为某些原因，爷爷四十多岁时救了二十多岁的管家以及他只有六岁的儿子，或许是报答救命之恩，管家才一直在老宅照顾爷爷，而于承，就是管家那六岁的儿子。
　　安弃小的时候见过于承，并且还在一起生活过一段时间。只不过后来于承便没有住在老宅，安弃也慢慢的忘了他。
　　直到爷爷离世后，管家也辞去职位回了家。只不过他将于承送过来照顾安弃，两人才再次见面，可之后安弃依旧没有想起小时候的于承。
　　于承比他大五岁，现在距离爷爷过世已经六年，而于承，也在他的身边照顾了他六年。

5：谎言
　　安弃叹了口气，重生一世，他却无法在面对于承。说起来，上一世他最亏欠的人还是于承。现在想来，于承对他真的很好，什么都听他的，上一世他听了柳遇安的教唆，将于承赶出老宅的时候对方还是恳求着想要留下来。
　　他是个成年人，于承对他到底是什么心思他怎么可能会完全不知道，他只是在装而已，假装自己看不出来，加上上一世他一直都围着柳遇安转，更加不会接受其他人的示好。
　　只是不知道上一世于承将他救上去发现他已经变成了一具尸体后会是怎样的心情。
　　只不过这一世他怕是同样不能回应于承，重来一次，他只想让柳遇安和安怀付出代价。
　　重生在这个时候安弃是怎么也不会想到的，重来一次，他依旧没有右腿。但这完全不能影响到他的情绪，上一世失去右腿他消极，难过，后面一直坐着轮椅虽然不是很方便，但他也逐渐的习惯下来，也许这就是他的命，两世都要和轮椅拐棍打交道。
　　虽然心里已经不在乎，但他表面上却要装作难过不已无法接受的样子，为的就是哄骗柳遇安，还有他背后的安怀。
　　果然不出他的所料，柳遇安还是和上一世一样，见他无法接受后就在他的耳边说着那些花言巧语哄骗着他。
　　病房里没有其他人，于承也不在，只有安弃一个人靠坐在床头，木讷的盯着自己已经被截肢的右腿出神。
　　柳遇安打开房门从外面进来，发现安弃一直盯着自己的断腿。
　　直到他走到床边坐下，安弃也没有回过神来。
　　他紧盯着安弃的脸看了一会后才缓缓开口叫了他的名字。
　　安弃回神后看他一眼，而后又低下头去，一副很难过的样子。
　　“你也别太难过了，我会在你身边的，你也是为了救我才变成这样的，你放心，这辈子我会用我的余生来照顾你。”
　　柳遇安语气温柔，但脸上的表情却有一丝龟裂，索性安弃这个时候依旧低着头没看他，不过就算安弃看到了他也会装没看见。
　　听了他的话后安弃在心里嗤笑一声，这人果然和上一世一样来欺骗他。只不过这一世，他不会再相信这人了。
　　虽然心里是这么想的，但面上却一脸的感动，柳遇安再陪了他一会后声称有事就先离开了。
　　病房里又只剩下了安弃一个人，从早上醒来到现在，他只见过于承一面，于承为他准备好早餐后就离开了病房，到现在都还没有出现。
　　他不知道于承去做什么了，但他也不在乎。
　　从重生回来到现在已经快一个星期。在这期间，除了一直在他身边照顾他的于承以及时不时过来看一下他的柳遇安，他就再也没有见到过别人，他的父母，他的哥哥，他的家人，没有一个人来看过他，想到上一世，他也是在最后出院时才看到他的哥哥。
　　口口声声的说是来接他出院，倒不如说是来看他断腿后颓废的样子。

6：卜飞
　　中午时分病房的门再次被打开，这次进来的是一早上都没见人影的于承，他的手里拎着一个袋子，见到看过来的安弃后什么话都没说，只是自顾自的将手上的东西放在床头柜上然后打开，再将安弃慢慢扶起让他靠在床头。
　　自于承进来后，安弃的视线就一直停留在他的身上，他看着于承的侧脸，看着他打开装着餐食的盒子然后递到他面前。
　　于承话少，这是安弃知道的。不管他说什么，吩咐什么，于承都会去做，很多事，对方只付诸于行动。
　　安弃咀嚼着口中的食物，这些都是他喜欢吃的，他的喜好于承似乎都知道，可是看着这些食物，他却莫名的没了什么胃口。所以，他没吃多少就将剩下的放回了床头柜。
　　于承见他没吃多少后微微蹙眉，以为他是因为腿才没有什么胃口。
　　“小少爷，再吃点吧。”
　　于承看上去有些担心他，但安弃只是摇了摇头，于承深深的看了他一眼，不知道在想些什么。但最后他也什么都没说，只是安静的将餐盒收拾起来。
　　下午，安弃就靠坐在床头，于承也安静的坐在病房里，两人心思各异，倒也没觉得尴尬。
　　只不过安静了一会后，病房的门就被人从外面大力的打开，安弃和于承同时看去，就看见一个青年红着眼眶从外面进来。
　　安弃的瞳孔猛缩，甚至在那青年走到床边抱住他时他都还有些没回过神来。
　　一阵呜咽声在他的耳边响起，安弃才回过神来，他仔细看着一边抹泪一边朝着他说话的青年，露出了重生这么久后第一个发自内心的笑来。
　　对于安弃来说，于承是他上一世对不起的人，那眼前的青年则是他上一世的愧疚。
　　青年名叫卜飞，说起来，两人能认识还是因为于承，卜飞和于承的关系不错，可能是因为后来于承来照顾他，他才有机会认识卜飞。
　　卜飞家境不错，他的性格很好，心思也单纯，在认识安弃后很快的和他成了好朋友。
　　安弃性格内敛不爱说话，身边一开始多了这么个叽叽喳喳聒噪的人他还是不习惯的。但后来慢慢了解，也觉得卜飞这人不错，处久了自然而然就成了好朋友。
　　只不过想到上一世卜飞的结局，安弃只觉得愧疚。
　　“你说你傻不傻啊，为什么非得去救他，你看看，你的腿…”
　　看到安弃的腿，卜飞忍不住的又抹起了眼泪。
　　安弃拍着卜飞的背安慰他，却没出声回应他的话。其实，这么多人之中，就只有他看不清楚吧。
　　以往卜飞也不是没有在他面前说过柳遇安的不是。但他那时候那么喜欢柳遇安。不仅看不清楚状况，还在卜飞说出那些话的时候不满的让他以后不许在他面前说。
　　以至于现在，卜飞得知他因为救柳遇安断了腿，躺在床上，心里再怎么对柳遇安不满，他也不敢在安弃面前说什么。
　　上一世，顾忌着他的感受，卜飞再也不在他的面前提柳遇安，卜飞在得知他要将于承赶走后才再次在他的面前说了柳遇安，还说他似乎和安怀的关系不一般。那时候，他听了柳遇安的教唆，谁的话也听不进去，是铁了心的要将于承赶走。
　　或许卜飞看不下去了，和他大吵了一架后便离开了。只不过没过几天，他就听到卜飞出车祸离世的消息。

7：出院
　　卜飞有一个爱人，叫莫舆，两人的感情一直很好，安弃到现在还记得，车祸后，那个男人是如何一点点消瘦下去的。
　　当时，他只以为卜飞的车祸是个意外。直到后来，他才明白，那场车祸是安怀和柳遇安安排的。
　　因为卜飞那几天里在查柳遇安和安怀，两人是怕暴露，所以就对卜飞痛下杀手。
　　明白后他懊悔不已，可最终却什么都改变不了。
　　卜飞那么单纯的人都看明白了柳遇安和安怀所做的一切，而他却像个傻子一般怎么都不明白，直到后来失去所有。
　　卜飞的啜泣声还在耳边，病房的门再次被打开，一个男人从外面进来，卜飞在看到那男人后便扑到他的怀里哭了起来。
　　男人安抚的拍了拍卜飞的背，为他擦去了眼泪。
　　在看到这个男人，那张逐渐消瘦的脸又出现在了他的脑海中，上一世都怪他，不然眼前的两人也不会天人永隔。
　　安弃低下头去，这一世，就不要在发生那样的事了吧，他会保护好卜飞的，为了弥补他上一世的过错。
　　卜飞又重新坐回床边，抽噎着看了眼安弃的脚。
　　“出这么大的事儿，你也不打电话跟我说一声。要不是承哥，我都不知道你出事儿了。”
　　听了卜飞的话，安弃抬眼看了眼于承，发现于承也正好在看他。
　　他收回视线，卜飞的话又传入他的耳朵，可能是太担心他，又或许是被他这种不顾自身安危的行动气着了，他滔滔不绝的说着。
　　“你就这么喜欢他，我看他也没你说的那么好，你这是连自己的命都不想要了…”
　　卜飞抬头，就看到安弃正一眨不眨的盯着他，他这才反应过来自己说了什么，他完全忘了之前安弃不让他在他面前说柳遇安的不是。
　　虽然再怎么不喜欢柳遇安，但是他还是闭了嘴，然后低下头去。
　　安弃见他低下头去，也不再看他。是啊，要是他早点醒悟过来，也不会发生那么多的事了。
　　要是再早点重生，他也不会再去救柳遇安，那么他也就不会失去右腿。
　　不过好在现在一切都不晚。
　　卜飞在医院陪了他一下午便离开了，临走前还嘱咐于承好好照顾他，并表示明天还会过来的。
　　安弃笑着和他招手，直到房间又变得安静下来。
　　于承不知道说什么，只好出病房去给安弃买晚餐。
　　在医院里待了将近一个多月，安弃才出院，出院那天安怀来了，大概是和上一世一样，想看他的笑话吧。
　　只不过他没说什么。
　　卜飞知道他和安怀的关系并不太好。所以也没多和安怀说话，只是从于承的手中接过轮椅，推着安弃往停车场走。
　　柳遇安比安怀早来医院接他出院，两人装作一副不熟的模样，打了招呼之后就没再说话，安弃撇了他们一眼，在心里冷笑一声。
　　五个人，刚好坐一辆车，安弃不想和他们两任何一个人坐在一起，就让于承打开了副驾驶的门。
　　柳遇安本想上前抱他进副驾驶，但是被他拒绝了。
　　“没关系，于承抱我上去就好。”
　　他声音淡淡的，听上去似乎有些难过，柳遇安没多想，只当他和这几日一样心情不好。
　　只不过于承的心里有些雀跃。若是以往有柳遇安在的时候，安弃都不会让他触碰，现在安弃让他抱他进副驾驶，他自然会毫不犹豫的就将他抱起来。

8：蹭饭
　　将安弃放上副驾驶，他便伸手要给他系安全带。只不过手刚触碰到安全带时，就听见安弃的声音。
　　“我自己来。”
　　和安弃的眼眸撞上，于承只能放下安全带。虽然他的心里有一丝的失落，但面上还是一副面无表情的样子。
　　“是。”
　　关上副驾驶的车门，卜飞他们也已经坐上了车，于承将安弃的轮椅放进后备箱后就进了驾驶座，发动车子往老宅赶。
　　车里安安静静，后座的卜飞就有些坐不住了，他挺直了腰板，尽量让自己不占太多的位置，其实主要原因是不太想和其余两人挨太近。
　　柳遇安和安怀在安弃面前不能表现的太亲密。所以他两一人坐一边，这样的话，卜飞就只能坐在两人中间，这两人他都不太喜欢，被挤在中间倒是让他很不自在。
　　一路无言，直到到了老宅，下了车后，安怀才开口。
　　“既然你出院了，那我也就回去了。”
　　他本就是来看安弃断腿后的狼狈样，自然是不想在这里多待。
　　安弃和他不合，也不想见到他，听他这么一说便点头同意了。
　　“于承，送哥回去。”
　　他看向于承，对方只是点点头。
　　卜飞推着安弃往老宅走，自然就没看见安怀临走时朝柳遇安暧昧的抛了一个媚眼和比了一个打电话的动作。
　　柳遇安回了他一个微笑，而后跟着安弃他们一起进了老宅。
　　安弃被推到客厅，柳遇安坐在沙发上，卜飞这会正去厨房给安弃倒水。
　　老宅只有安弃一个主人，平时都是于承一直待在他的身边照顾他。所以，那些打扫卫生的佣人这会已经下班了。
　　安弃如今不想和柳遇安说话，这会儿是一个眼神都没给他。
　　卜飞从厨房倒水出来后就看到两人都沉默的坐在大厅。
　　柳遇安一直在注意安弃，这几天，他感觉安弃对他的态度冷淡，不像平时那般黏他，他猜测对方可能是因为腿的事情还在难过，所以才会这样。
　　卜飞将水递给安弃，安弃接过后喝了一口。
　　卜飞不喜欢柳遇安，自然就没有给他倒水，现在更是看都不想看他。
　　卜飞是个话痨，他受不了这种安静的气氛。于是乎就和安弃聊了起来，一直忽略坐在一旁的柳遇安。
　　安弃倒是在卜飞的活络下露出了淡淡的笑容来。直到院子里传来汽车引擎声，卜飞才伸长脖子往院子里看。
　　“是承哥回来了。”
　　引擎声停止，于承从外面进来，就看到坐在大厅的三人。
　　经过一上午，卜飞这会儿倒是有些饿了，他看着从门外进来的于承，对他道：“承哥，你怎么才回来，我都饿了。”
　　然而于承只是淡淡的撇了他一眼，走到安弃身边柔声开口道：“小少爷中午想吃什么？”
　　安弃没看他，只是淡淡的回了一句：“你看着做吧。”
　　于承在听了他的话后便往厨房走去。
　　老宅倒是没请厨师，毕竟吃饭的人就只有安弃和于承，偶尔会多出卜飞和柳遇安，安弃不会做饭。作为老宅的主人，他也不会下厨。所以，于承就自告奋勇的承包了安弃的一日三餐。
　　他的手艺不错，卜飞也会经常来这里蹭饭。
　　于承原本只是想给安弃一个人做饭的，现在好了。不仅要做给卜飞吃，就连柳遇安，他的这个情敌都能吃上他的饭了。
　　虽然不愿意，但做饭这件事毕竟是他自己提出来的。

9：冷脸
　　安弃这几日一直都没有什么胃口。所以他也并没有吃太多，饭后卜飞打算陪着安弃，柳遇安倒也一直在大厅。
　　卜飞的嘴一刻不停歇的都在说着话，柳遇安坐在大厅倒是一直插不上什么话来。
　　其实这也是卜飞想看到的结果，他就是不想听柳遇安说话，每次对方说的，没有一句是他喜欢听的。
　　还有那个安怀，在安弃出院时才来看他，还有安弃的父母，哪有家人的样子，住院一个多月，连他们的人影都没见着一个。
　　直到下午三点多钟，滔滔不绝的卜飞才被一通电话叫走，大厅瞬间又恢复了安静，耳根子终于清净下来，安弃靠在椅背上闭上了眼睛。
　　“累了？”
　　柳遇安的声音传入耳中，安弃看向他，露出一个淡淡的笑容。
　　柳遇安脸上透露着担忧，他微微皱着眉，对安弃道：“累了就好好休息一下吧，别太难过了，一切都会好起来的。”
　　安弃只是微笑的看着柳遇安，然后点点头。
　　就当柳遇安还要说什么时，他的手机就响了，他笑着看了安弃一眼，而后就拿起手机走到门外接了起来。
　　安弃听不到他说了什么，但他也不想知道，他转头看向站在他身边依旧面无表情的于承。
　　“送我回房间吧。”
　　于承没有说话，但他在听了安弃的话后便将他往楼梯的方向推，在楼梯前停下，就在于承要伸手抱安弃上楼时，他就听见安弃道：“扶着我就行。”
　　最后，安弃一只手扶着楼梯的栏杆，一只手被于承架着，慢慢的，艰难的上了楼。
　　坐在床上时，他的额头上已经出了层薄汗，他已经好久没有这样上楼了，上一世他出院回到老宅后，就让于承叫人将老宅装上了电梯，每次上下楼，他都是被于承从电梯里推出来的，偶尔离开轮椅时，他就会自己拄着拐棍走几步。
　　他呼出一口气对着还站在床边的于承摆摆手，“你出去吧，我想休息一会。”
　　于承盯着他的额头看了几秒后，准备转身离开时就听到安弃又道：“你下去找人将家里重新装修一下吧。”
　　听了他这话的于承没回答，只是皱着眉深深的看着安弃。
　　安弃没等到他的回答，便抬头看他，就对上了于承那双意味不明的眸子。
　　于承移开视线，转身出了房间，而后轻轻的将房门关上。
　　安弃不知道于承刚才看他的眼神是什么意思。只不过他不想去猜，他现在确实有些累了，他躺在床上，不一会便睡了过去。
　　于承下楼后就看到刚打完电话从门外进来的柳遇安。
　　柳遇安看向刚才安弃在的方向，发现此时那里已经没人了，见于承从楼上下来，又看到了楼梯口的轮椅，就知道安弃已经上楼了。
　　“安弃已经休息了？”柳遇安看向于承，明知故问。
　　于承和柳遇安的视线对上，下一秒就立刻移开了。
　　柳遇安是他的情敌，他自然是不喜欢，眼下安弃不在这里，他自然也不会对柳遇安有什么好脸色，他平时就是一副冷脸，此时和柳遇安说话，声音也冷了下来。
　　“小少爷已经睡下了，柳少难不成要在这里等小少爷醒来？”
　　柳遇安听出他话里的意思，也知道于承不太喜欢他。要不是看在安弃喜欢他的份上，于承应该都不会搭理他。
　　和安弃在一起后，他们并没有同居在一起，安弃之前提过让他住进老宅。但是被他拒绝了，不说他根本不喜欢安弃，住进老宅后他就不能和安怀见面。
　　刚才安怀给他打电话，安弃也已经睡着了，他便不愿意再在这里待下去，于是他也就离开了这里。
　　于承冷冷的看着他离开的背影。直到人消失在视线后才转身去做自己的事。
　　当安弃再次睁眼时，天已经黑了下来，房间里只有窗外照射进来的那微弱的光线。
　　他安静的坐在床头好一会，直到门口处传来细微的声响。
　　于承小心翼翼的打开门，借着微弱的灯光看到了坐在床头的身影，想来是安弃醒了，他上前，只打开了床头柜上的台灯，房间里才算亮了一些。
　　“小少爷，醒了怎么没叫我。”
　　安弃没说话，只是看了他一眼。
　　“晚饭已经做好了，我扶你下去吧。”
　　安弃依旧没有说话，但身体已经靠近于承，让对方扶他下床。

10：假肢
　　于承边搀着他边给他说柳遇安已经离开，他用余光撇了安弃一眼，发现他脸上什么表情都没有，只是不咸不淡的哦了一声。
　　坐在餐桌前，看着桌子上都是他爱吃的，安弃不知道自己应该是个什么表情，他拿起筷子，夹了一筷子菜放进嘴里，而后看向站在一旁于承。
　　“坐下一起吃吧。”
　　于承从来不上桌和他一起吃饭，就像爷爷在世时，老管家也不上桌吃饭，那时候家里佣人多，他们都是在主人吃完后再解决的。
　　可现在不一样，老宅只有他和于承。现在想来，上一世他好几次看到过于承在后厨用餐，吃的全是他剩下的。
　　于承再听了安弃的话后有些受宠若惊，或许就连他自己也没想到有一天能和安弃在一张桌子上吃饭，而且还是安弃开的口。
　　餐桌上很安静，但于承的内心却雀跃无比。
　　饭后于承先将安弃推到大厅，然后再收拾桌上的残局，等他再回到大厅时，安弃就坐在轮椅上看电视，听到他走来的声音也没有分给他一个眼神。
　　于承没打扰他，而是迈步上了楼。只不过不久后他又从楼上下来，手里却抱着一个很长的盒子。
　　他走到安弃身边，将盒子放在地上，安弃在他下楼的时候就已经注意到了他，也看到了他手中的盒子。
　　他盯着那个盒子，似乎在想些什么。直到他看见于承打开盒子，小心翼翼的从里面拿出一只假肢来。
　　安弃回神，看着那只和上一世一模一样的假肢，心里不知道是个什么滋味，上一世于承在他出院后也准备了这只假肢，他记得，上一世的他因为还处在悲伤中，见到这只假肢时还朝着于承发了好大一通火，那个时候他就在想，于承给他这只假肢，是不是就是在嘲笑他的右腿，嘲笑他现在是个残废。
　　那之后，他就再也没有看到过那只假肢，为此，也一直坐在轮椅上。
　　或许，他不愿意接受假肢的原因也有可能是因为柳遇安，他的潜意识里就是想让柳遇安对他更好，他要时时刻刻都坐在轮椅上，只要柳遇安看到了，他就会知道，他的右腿是为了救他才没的，他想让他愧疚。
　　只是现在想来，安弃只觉得当时的自己到底有多可笑。
　　他伸出手，指尖轻轻的抚摸假肢，现在他倒是才注意到，于承是什么时候给他的右腿塑了型。难不成是在他睡着的时候偷偷的弄得，为的就是给他一个惊喜？
　　安弃想不明白，但是再看到这个假肢，他已经完全不排斥了。
　　于承没有说话，他只是看着安弃，之前他就想过安弃再看到这个假肢后的表情，也知道这也许会让安弃更加的难过，但现在看来，是他太过担心了。
　　“小少爷？要试试吗？”
　　安弃看了他一眼，又盯着那只假肢看了许久，最终点了点头。
　　于承扶他坐到沙发上，准备给安弃演示一遍如何穿假肢，他将安弃右腿的裤子往上卷，直卷到大腿根部才停下，最后再医生之前教他的操作下，给安弃安上了假肢。

11：宴会
　　安弃就那样低头，看着于承的一系列操作。直到最后那只假肢套在了他的右腿上。
　　“小少爷，站起来走走吧。”
　　于承微微仰头看他，而后站起身准备扶他。
　　安弃被搀扶着站了起来，这是他两世以来，第一次穿假肢，感觉很奇妙，他站在原地，却迟迟不敢迈出一步。
　　但迈开第一步后，他差一点就摔倒，索性于承扶着他。
　　“慢慢来，你要学会适应，我会扶着你的。”
　　于是在于承的搀扶下，安弃开始适应他的新腿。
　　在大厅走了几圈，安弃倒是可以自己慢慢的走了，坐回到轮椅上时，他的脸上还泛着薄红，不是累的，是兴奋的。因为他已经好久没有体会过走路的感觉了。
　　他深吸一口气，摸了摸自己的右腿。
　　“于承，谢谢你。”
　　安弃的嘴角微微上扬，于承知道他很开心。
　　“小少爷开心就行。”
　　“对了，别忘了让装修公司来家里装电梯。”
　　安弃的话让于承一愣，他给安弃准备假肢，为的就是不想他一直坐在轮椅上，而安弃刚才也明明很开心，可是为什么还要装电梯。
　　于承不说话，安弃看向他，可能是上一世坐了那么久的轮椅，他已经习惯了吧，现在让他站起来走路，他倒会不习惯。
　　“你就当我变懒了吧，能坐着，为什么还要站着呢。”
　　安弃敲了敲自己的右腿，继续道：“这个我收下了，也很喜欢。”
　　将安弃送回房间后，于承自己也回了房间。因为安弃的一句喜欢，他倒是开心了一晚。
　　第二天当安弃醒来时，于承已经叫来了装修公司的人。
　　于承上楼看他时，他正自己一个人坐在床边，照着昨天于承的样子给自己套着假肢。
　　于承三两步走上前，帮安弃穿上假肢，边说边给安弃穿鞋。
　　“装修公司的人已经来了，就等你下去看看需要怎么安排了。”
　　于承站起身，扶着安弃往浴室去洗漱。
　　“你去安排吧，装个电梯而已。”
　　下了楼，安弃就坐在了轮椅上，被于承推着往餐厅去。
　　装修公司在于承的要求下画出一张图纸，修修改改了一阵子后便开始工作起来。
　　大厅里传来装修时的嘈杂声，于承为了不吵到安弃，就将他推到老宅后花园的凉亭里去了，还顺便给他泡了壶茶。
　　当卜飞来找安弃时，就听见大厅那嘈杂的声音，看到那群人穿着装修公司的衣服，他的心里也有了猜测，只是在大厅没有看到安弃，倒是看到了于承。
　　“承哥，安弃呢？”卜飞从身后拍拍于承的肩膀。
　　“他在后花园的凉亭，你去找他吧。”
　　“得嘞。”
　　得知安弃的位置，卜飞就屁颠屁颠的往后花园跑去了。
　　看到安弃坐在凉亭里喝茶，卜飞大步上前，坐在了他的对面。
　　“你来了。”安弃给卜飞也倒上一杯茶。
　　“你这是给家里装电梯呢？”
　　安弃点头，“这样就方便很多。”
　　听了他的话，卜飞不由的叹了口气。要不是为了救柳遇安，安弃至于坐轮椅嘛，他真不知道这柳遇安到底有什么好的。
　　“那什么…柳遇安今天没来看你？”
　　虽然他不希望看到对方，但如今安弃失去了右腿，他不来看他，显得也太不重视了吧，毕竟安弃还是为他才失去的右腿。
　　安弃喝茶的手一顿，而后又继续喝茶。
　　“他，应该是有事吧。”
　　卜飞没错过安弃的任何表情动作。所以在听了安弃的话后，他心里愈发的气了，也愈发的讨厌柳遇安。
　　他猛的端起面前的茶杯，将里面的茶给喝了，心里还不停的嘀咕。
　　柳遇安柳遇安，安弃你怎么就这么死心眼儿，承哥难道不好吗，承哥那么喜欢你，他对你那么好，你怎么就只喜欢柳遇安那混蛋呢。
　　他叹了口气，摆摆手：“算了，不说他了，我这次来是想问你，齐家的那什么宴会你去不去？”
　　“什么宴会？”安弃一脸疑惑的看向卜飞。
　　“我爸说好像是齐家老爷子在外面养的私生子被他接回来了，还要搞一个什么宴会，今儿个一大早就让人给请帖送过来了，你知道的，齐家那点破事，谁不知道，现在还搞什么宴会，这不是把那点破事拿到台面上来让人笑话嘛。”
　　卜飞面上一脸的嫌弃，对这件事也是听了个透彻。
　　上一世安弃不曾进过公司，对谁家出了什么事倒也不是特别清楚。只不过齐家他还是有所耳闻的。毕竟齐家的那些糗事被爆的沸沸扬扬的。
　　话说齐家老爷年轻时有个心悦的女人，是他的初恋。只不过那女人的身世不好，两人虽然两情相悦却没能走到一起，最后齐老爷在家里人的安排下娶了个门当户对的女人过日子，还生了个儿子。
　　本来是没什么的，只是上个月齐老爷娶的那女人死了，办完葬礼不久后就传出齐老爷把他的初恋给接了回来，把他的儿子气的半死。
　　本以为这已经没什么了，在外面养着那女人就算，可是后来才发现，齐老爷和那女人还生了个私生子，主要是这私生子还比婚生子大一岁，这不就离谱了嘛。
　　原本是大少爷的婚生子变成了小少爷，不说丢脸这事了，他爸给他那个没见面的哥接回来，不是来跟他抢家产的。
　　所有人都知道齐家的这糗事，婚生子差点被气死，而那齐老爷还嫌不够丢脸似的，非得给私生子搞个什么宴会，这不是让一群人坐到他家里去看他们丢脸嘛。
　　“私生子比婚生子还大一岁，这齐老爷是怎么想的？”
　　安弃倒是轻笑一声：“这齐老爷不是还挺专情的嘛。”
　　卜飞打了个寒颤：“咦，得了吧，脸都丢到九霄云外了。要不是我爸非拉着我一起去，我才不想去。”
　　安弃见他那滑稽样，不由的笑出了声。
　　“所以你要去吗？”卜飞喝了口茶对着安弃道。
　　然而安弃只是微微摇了摇头，他没有收到请帖，自然是不能去的。
　　说起来，安家两兄弟关系不好的事情在外人看来也是被看的一清二楚，那夫妻两到底疼谁，一眼就看的出来。
　　卜飞有些蔫了，趴在桌子上：“我也不想去。”
　　“他们没有通知我。”
　　听了这话卜飞立刻坐直起来，“什么？安家没人通知你？没事，这样的宴会不去也罢。”
　　现在宴会请帖一般都是送到他父母那边。然后他们再斟酌要不要带他一起过去。若是以前爷爷还在的话，就会送一份到老宅来。
　　不过不送来也好，他也乐的清闲。
　　安弃这样想着，但事实却不能让他就这样闲着。
　　安家在收到请帖后第一时间就打电话给了安怀。而那个时候，安怀还和柳遇安在他别墅的床上搂着睡觉。
　　接了电话以后，安怀穿好衣服就往家里赶。
　　“爸。”
　　安怀坐在沙发上，安石原就开口道：“过两天齐家有个宴会，你和我一起去。”
　　“齐家？怎么？齐老爷不会还想给他那私生子搞个宴会吧。”
　　听他这么一说，安石原只看他一眼，但眼里的意思已经再明显不过。
　　还真被他说对了，安怀不由的笑出了声。
　　“行，这次要不也把安弃带去吧。”
　　听到安弃的名字，安石原不由的一皱眉。
　　“带他去干什么？”以往的宴会，他都没听安怀说过带安弃去，不过想来，安弃这次腿受伤了，应该也没什么心情出去才是。
　　“他不是刚出院嘛，之前在医院里也闷了那么久，这次带他出门去看看吧。”
　　安怀嘴上是这么说的，但心里可不这么想，安弃断了腿，他倒是开心了不少，带他出去，也只是让外面那些人看看，他安弃，变成了一个残废。
　　安石原没多想，他摆了摆手，“随你的便，要带他去的话，那你去通知他吧。”
　　“行，那我先走了。”
　　出了家门的安怀并没有直接去老宅找安弃也没有给他打电话，而是先给柳遇安打了电话，然后就开车找他去了。
　　直到下午，安弃才接到安怀打来的电话，听着那头说要带他一起去宴会，他的眉头就不由的皱起。
　　想来他也知道这是安怀的主意，不过现在卜飞倒是开心了。
　　安弃应了下来，表示自己会去。
　　晚上他和于承说了一下这件事，并让对方帮他去挑一身好的衣服。
　　安弃以为在宴会前的这几天里不会看到柳遇安，只是没想到对方第二天就来找他了。
　　当然，来的目的也是问他会不会去宴会。
　　安弃嘴上回答着他的话，心里却在冷笑。
　　安怀不可能会没有告诉他他也要去参加宴会，柳遇安这幅明知故问的样子让安弃觉得可笑。
　　“那我到时候来接你。”
　　柳家也被受邀，柳遇安自然也会去。
　　“不用了，我让于承来送我去就行，而且卜飞到时候跟我一起去。”安弃拒绝着，柳遇安倒也没再说什么。
　　在老宅待了一会柳遇安就准备离开，他站起身凑近安弃，弯腰准备在他的脸上一吻。
　　安弃见他动作下意识的就偏过了头去，这不由的让柳遇安一愣。毕竟安弃之前从来没有拒绝过他的亲吻。
　　“我有些累了，你就先回去吧。”
　　安弃出声提醒，柳遇安这才站起身来准备离开，安弃躲开他的事他也没有放在心里，想来还以为安弃是心情不太好。

12：出丑
　　于承就站在安弃身边，柳遇安想亲安弃他自然也看到了，他只是没想到安弃会拒绝，毕竟安弃那么喜欢柳遇安。
　　时间很快到了宴会那天，卜飞为了和安弃一起去，一大早就来找安弃了。当然，宴会开始时间是在晚上的七点半。所以卜飞又是在安弃这里蹭饭的一天。
　　出发前安弃上楼换衣服，于承怕他不方便所以也跟了上去，只不过他只是在门外待着。
　　于承给安弃准备的是一件白色的西装，其实就连安弃也不知道自己到底有多久没有穿的那么正式了。
　　自从爷爷去世后，他就再也没有出席过任何宴会。
　　换上衣服后他就坐在床上套裤子，然后又穿上假肢，最后穿上鞋和外套。
　　不得不说，于承的眼光很好，这一身白色的西装穿在安弃身上将他衬托的漂亮极了。
　　所以房门打开的那一刻，看过来的于承被安弃吸引住了目光，他愣了几秒，反应过来后才走到安弃身边。
　　他伸出手，将安弃没系好的领带整理好，面上却依旧是面无表情。只不过安弃却看到了他泛红的耳尖，这不由的让他一愣。
　　他不知道于承此时在想什么，他只是撇过头，不让自己刻意的去关注于承泛红的耳尖。
　　“小少爷，走吧。”
　　安弃「嗯」了一声，两人这才往楼下走去，坐在沙发上等他下来的卜飞在看到他的瞬间几乎眼睛都亮了，他围着安弃打量了一圈，啧啧两声：“看啊看啊，安小少爷今天多帅气，这一身出去，还不知道要迷死多少人，你说是吧，承哥。”
　　卜飞走到于承身边，用肩膀顶了顶于承，还朝他眨了眨眼，仿佛在说：迷死你。
　　然而于承只是看他一眼并不鸟他，率先推着安弃出门了。
　　“贫嘴。”
　　安弃的声音传来，卜飞立刻跟上两人的脚步。
　　安怀说是说带着安弃去宴会，但却并没有派车来接他一起去，只是告诉安弃地址，让他自己去。
　　所以，安弃只能让于承开车送他去宴会，但索性身边有卜飞在。
　　只不过他没有请帖，到了门口却进不去，一时半会，安弃就被拦在了门外。
　　卜飞将请帖给保安，但依旧不能让安弃进去，这不由的把他气的额头青筋突突直跳。
　　“我说你怎么那么死心眼儿，都说了安小少和我一起来的，怎么，给你请帖还不让进。”
　　“对不起卜少，这份请帖只能让你进去。若是安小少想进去的话，就只能打电话给安家人，让他们出来带他进去。”
　　保安毕恭毕敬，却也是半分不肯让步。
　　卜飞被他气笑了，在门口和他理论，然而安弃只是坐在轮椅上一言不发。
　　他知道此时的安怀说不定就在某个地方看他，看他被狼狈的拦在宴会门口。
　　没错，此刻安怀就躲在某个位置看着安弃现在这幅样子，他摇晃着手中的酒杯，而后喝了一口酒。但他现在并不想上去，他就是想看看安弃到底有多能忍。
　　那些参加宴会的宾客开始朝他们投来视线，安弃抓着轮椅，指节泛白。
　　最后终于在他要忍不住出声时，一个中年男人的声音传了过来。
　　“这是在做什么。”
　　安弃和周围人的视线均落在这个中年男人身上，他穿着一身黑色的西装，看上去意气风发，而他就是这场宴会的邀请者，齐家老爷。
　　“老爷…”
　　保安将经过和齐老爷说了一遍，对方在听了之后摆摆手道：“安家送了邀请函过去，安小少爷就是客人，竟然客人来了，怎有不让他进去的道理。”
　　保安听了他的话后就退到了一旁。
　　齐老爷看向坐在轮椅上的安弃，有些惊讶。
　　“安家小子，你这腿…”
　　他这些时间都在忙家里的事。所以也不知道安弃的腿怎么会变成这样。
　　安弃轻笑一声，“没什么，就是出了点车祸。”
　　齐老爷听了之后「哦」了一声：“那好生修养着，来来来，别在外面待着了，先进来。”
　　齐老爷将安弃领了进去，于是于承推着安弃，再加上一个卜飞，三人就在人少的角落找了个位置坐下。
　　“真是的，安家让你来，也不到门口接你，这不是明摆着让你出丑？早知道这样，还不如别来，啊，跟他吵吵的我口都渴了，我去那边拿点喝的，你要什么？”
　　卜飞看着安弃道。
　　“跟你一样。”
　　“得嘞。”
　　卜飞离开后，安怀就出现在他的面前，还坐在了他的对面。
　　“你来了怎么不打电话给我，我好去外面接你。”
　　安怀淡淡的笑着，只是他这话听起来却让人很不爽。
　　“没事，不是一样进来了嘛。”
　　安怀点点头：“也是。”
　　安弃不想理他，安怀也觉得没意思，和他说了两句后就离开了。
　　卜飞回来时手上端着一个托盘，上面还放着吃的。
　　他将托盘放在茶几上，看着安怀的背影道：“他又说什么了？”
　　“没什么。”
　　卜飞给安怀递了一杯酒，又给一旁的于承递了一杯。
　　“我很好奇，你俩明明是亲兄弟，怎么搞得跟仇人似的，而且他还是你哥，怎么连做哥哥的大度都没有。”
　　“我也不知道。”
　　其实就连安弃也不知道，安怀为什么那么讨厌他，明明他们从小到大都没说过什么话，明明爸妈都那么的喜欢他，为什么安怀还那么的讨厌他。
　　他不知道，上一世不知道，这一世也想不明白。
　　安弃盯着手里的酒出神，莫得听见有人叫他的名字。
　　他抬头看去，就看到柳遇安朝着他的方向大步走来。
　　“遇安。”
　　安弃看着柳遇安，他还是和以前一样帅气，只是这个人，上一世却欺骗了他，也毁了他的爱。
　　柳遇安坐在他身边，眼睛一眨不眨的盯着安弃。在看到安弃的那一刻，他就被今天的对方给吸引了视线，今天的安弃很好看，白色的西装衬的他多么的矜贵。
　　“安弃，你今天很好看。”
　　“是吗。”
　　安弃微微低下头去，看上去象是因为柳遇安的夸赞而害羞。但只有安弃自己知道，柳遇安说出这话的时候他的心里有多厌恶。
　　“安家怎么就你一个人在这？”柳遇安视线在宴会大厅一扫。
　　“他们可能有别的事吧。”安弃嘴上道，心里却在冷笑：怎么，这么快就想见安怀了。
　　“这样啊，我和我爸来的，一会说不定还有事叫我，就不能在这陪你了。”
　　安弃善解人意的点点头，最后柳遇安在这坐了一会就离开了。
　　卜飞在柳遇安过来的那一刻就没有看他，也没有说话。只不过他将两人的对话都一字不落的听在耳朵里，在听到柳遇安说安弃今天很好看时，他才瞥了一眼柳遇安，只不过心里却在不断的腹诽。
　　安弃今天那么好看，也不是穿给你看的，瞧那没出息的样子，眼睛珠子都要黏人家身上了。
　　他不动声色的翻了个白眼，然后移开视线，就看到于承一眨不眨的看着柳遇安和安弃。
　　得，这还有一个干看不行动的，不是他说。要不是于承太怂了，喜欢安弃不敢追，他要是大胆一点，说不定安弃早就和柳遇安分手了，要他说，于承就是个榆木脑袋，一天天的。
　　他移开视线，干脆连身子都转了一下，不想去看他们。
　　宾客陆陆续续的来了，在期间安弃看到了安石原，当然的，对方也看到了他。
　　只不过当安石原看到安弃坐在轮椅上时，还是有些愣的。
　　“你的腿怎么回事？”
　　他走到安弃面前，看着他坐在轮椅上。
　　安弃看他一眼，又看了看自己的腿，他和安石原的关系并不好，两人虽然是父子，但交流的次数少，基本上没什么父子情意。
　　而安石原，有什么事关乎安弃，也只是让安怀通知他。
　　“断了，截肢了。”
　　安石原不可置信，眼中闪过一丝心疼，但转瞬即逝。
　　其实安弃到底发生了什么事他并没有多少了解，他只知道安弃出了车祸，在安怀的口中得知对方伤了腿，只是没想到原来伤的那么严重，还截肢了。
　　虽然安弃和他不亲，但两人身上毕竟都流着一样的血，安弃也是他的儿子，他还是会在乎对方的。
　　“发生了这么大的事为什么没有给我打电话，你哥也是，也不和我说清楚，就只说你腿受伤了。”
　　安弃只是安静的听着他的话，心里却一抽一抽的微微抽痛。
　　“要不搬过去和我们住吧，你现在腿不方便，过去有人照顾你。”
　　“不用了，我一个人也挺好，于承也在，他会照顾好我的，我没什么事。”
　　和他们一起住，这是安弃从没有想过的，或许很久很久以前他想过。但那幻想一点点的被时间打磨干净了，爷爷去世后，他就开始一个人住在老宅，身边的下人被遣走，最后却只有于承陪着他。
　　那个时候，他的父亲却从未提起过让他搬去和他们一起住。
　　可不管现在是出于什么原因，他也不会搬过去了。因为他已经看淡了，也不想和安怀住在同一个屋檐下，他现在只想好好守着爷爷留给他的东西。

13：闹剧
　　安石原还想再劝，但安弃太过执拗，最后他只好妥协，嘱咐于承好好照顾安弃。
　　当然，不需要他说，于承也会照顾好安弃的。
　　安怀的目的算是达到了，安弃腿断了的事来参加宴会的人基本上都知道了，为此还有人摇头感到可惜。
　　安怀想利用宴会上的人来打击安弃，安弃表面上如他所愿。可如今他的内心却平静的很，或许是上一世已经习惯了吧，那些人同情的眼光，一开始他确实接受不了。
　　安弃的笑话他是看了，只不过今天的重头戏可不是安弃。毕竟齐家的笑话可是这里所有人今天来的目的。
　　大厅闹哄哄的，出席这样的宴会自然也会有人奔着其他的目的，就比如合作。
　　但至少这些人找不到安弃头上。他虽然手上有安氏集团的股份，但他从未去过公司，合作自然也不会找他。
　　他就坐在沙发上，安静的等着这场宴会结束。
　　卜飞从一开始到现在，嘴就没停下来过，看着他还在不停的往嘴里塞东西，安弃一时间都不知道他的胃到底是什么做的。
　　“这个蛋糕好吃，尝尝吧。”
　　卜飞递给安弃一个蛋糕，安弃接过，却并没吃，他一向不太喜欢吃甜食，这种小蛋糕虽然好看，但却勾不起他的食欲。
　　他看向于承，将手里的蛋糕递给了对方。
　　“你吃吧。”
　　于承看着面前的蛋糕，粉粉嫩嫩的，看上去可口极了，只是他的视线，一直落在那只拿着蛋糕的手上。
　　他伸出手，接过了安弃递过来的蛋糕，然后咬了一小口品尝起来。
　　好吃，果然，经过小少爷手的蛋糕，都变得更甜了。
　　于承的内心就像个痴汉，他也一口一口的将手里的蛋糕吃完。
　　突然，热闹的大厅突然变得安静了一瞬，所有人的视线都落在了那个从门外进来的男人身上。
　　男人穿着一身黑色的西装，扫视一圈安静的大厅后，那些看着他的人都纷纷移开视线，大厅又开始热闹嘈杂起来。
　　卜飞将最后一口蛋糕塞进嘴里，用手肘捅了捅安弃。
　　“你看那个人，那个可是思弃集团的总裁，程凡，没想到齐老爷这么大阵仗，思弃集团的程总都能请来。啧啧，不简单啊，你说他那婚生子还不得被气死。”
　　卜飞看着那男人的方向，对着安弃说到。
　　思弃集团，安弃听说过这个公司。据说这个公司可是一个新星公司，刚开始发展时就碾过了一群同步公司。然后在两年时间里将公司做大做强。如今在商京的地位，已经是一些大公司敬仰的对象。
　　安弃看着那个男人，对方的视线在大厅扫了一圈后就和他的视线撞在一起。
　　很意外的，男人朝他举了举酒杯，嘴角还扯出一个笑，而后又移开了视线。
　　卜飞也在看他，他刚才的动作自然也看到了，他有些惊讶的看向安弃，对他道：“他刚才是和你打招呼吧？你们认识？”
　　安弃摇摇头，“不认识。”
　　“那他怎么和你打招呼？”
　　“不知道，我也觉得很奇怪。”
　　他是第一次见程凡，按道理说程凡不应该跟他打招呼才是。而且对方刚才的动作仿佛他们已经认识了很久。
　　于承扫了眼程凡而后又看着安弃：“小少爷，我去一趟卫生间。”
　　安弃点头，“去吧。”
　　安弃不认识程凡，对方刚才的动作他就当是程凡认错了人。
　　于承从卫生间回来时，宴会的人也差不多全部到齐。
　　齐老爷拿着话筒，站在台上，大厅瞬间安静下来，所有人的视线都看向了他。
　　“感谢大家今天能来参加这场宴会，大家也都知道，齐某在外面还有一个孩子，这段时间不是把这孩子接回来了，开这个宴会也是想让大家认识认识齐某的这个孩子，以后在很多地方，还需要大家多多关照一下。”
　　齐老爷朝着台下挥挥手道：“齐杭，过来。”
　　齐老爷的话结束后，一个青年就站上了台，他站在齐老爷身边，脸上挂着淡淡的笑，看上去给人一种很温和的感觉。
　　卜飞不知道从哪里抓了一把瓜子，边磕边看着台上的两人，对着安弃道：“我看了一圈，没看到齐嘉辰，估计他老子办这场宴会，把他气的，压根就不想来。”
　　安弃看他一眼，轻笑一声：“他要是来了，这场宴会就不能顺利进行下去了吧，说不定，到时候还能看一场热闹。”
　　卜飞点点头：“也对，齐嘉辰要是来了，他还不得闹翻天。”
　　两人没在说话，而是看着台上那父慈子孝的场面。
　　本以为这场宴会也就这样，只是没想到好戏才刚刚开始。
　　大厅门口突然传来一阵骚动，几个保安拦着一个穿着一身休闲装的青年。
　　那青年脸上是藏不住的怒意，他本想往台上走。但那些保安拉着他，他寸步难行，只能对着台上的人大声吼道。
　　“齐杭，你给我滚出来。”
　　所有人都看着这个突然出现的青年，就连齐老爷也皱起了眉头。
　　安弃嘴角微微上扬，这不好戏开始了。
　　“住手，干什么。”
　　齐老爷呵道，青年才闭了嘴，而那些保安也松了手。
　　“嘉辰，你这是干什么，吵吵哄哄的，像什么样子。”
　　齐老爷语气严肃，然而齐嘉辰在听了他的话后却嗤笑一声。
　　“怎么？觉得我这样丢脸了。”
　　他朝着齐老爷走去，在台下停了脚步。
　　“你还觉得丢脸？你知不知道把他接回来还办这个什么宴会才是丢脸。”
　　齐嘉辰恶狠狠的看了眼齐杭，又道：“你自己丢脸就算了，还邀请这么多人来家里看你们丢脸。”
　　“闭嘴。”
　　齐老爷被他的话气的不轻，怒斥道。
　　“你叫我闭嘴？你看看，你请了这么多人来家里，他们又有多少人是来看笑话的，我妈才死多久，你就带着外面的女人和这个私生子进门，他，比我还大一岁。”
　　齐嘉辰走上台，指着齐杭：“这个脸，是你自己不要的。”
　　「啪」的一声，齐老爷一个巴掌打在了齐嘉辰的脸上，齐嘉辰顶了顶腮帮，看着已经被气的双手都在颤抖的齐老爷。
　　“你这个逆子，滚，给我滚。”
　　齐嘉辰点头，“我是逆子，就他是你的好儿子，好，我滚，我滚。”
　　齐嘉辰瞪了一眼齐杭，然后转身离开了大厅。
　　齐杭皱着眉，看着门口的方向。
　　大厅里安静一片，这场闹剧发生的太突然，齐嘉辰说的也没错，他们来参加宴会，多多少少也抱着看热闹的心态来的，只是没想到齐嘉辰会说出来，一时间，大部分人都有一丝的尴尬。
　　看着安静的大厅，齐老爷不得不拿起话筒道：“让大家看笑话了，没事，大家继续吧。”
　　大厅又开始吵闹起来，卜飞看向安弃道：“没想到齐嘉辰这家伙还真不顾他老爹的面子。”
　　安弃拿起酒杯，抿了一口酒却什么都没说。
　　齐家如今应该没有比这更丢脸的了。只不过齐嘉辰那小子肯定被气的不轻吧。
　　“安弃。”
　　柳遇安端着一杯酒走了过来，卜飞见状道：“我先去找我爸，一会就过来。”
　　安弃点头，柳遇安见他走后就坐在他的位置。
　　“时间太晚了，一会我送你回去吧。”
　　他含笑着注视安弃，拉起他的左手握在手里。
　　安弃并没有抽回手，只是任由他拉着，他现在，还不能和柳遇安撕破脸皮，即便是有不适感，他也只能忍着。
　　安弃的手很凉，这不由的让柳遇安微微皱了皱眉。
　　“你的手怎么这么凉，是不是很冷。”
　　柳遇安脱下自己的西装外套，盖在了安弃的腿上。
　　于承就在一旁站着，只不过他背在身后的手却攥的死死的。
　　“小少爷，我出去一趟。”
　　“好。”
　　柳遇安见于承也走了，心里也放松了一些。不得不说，每次于承给他的感觉都让他觉得很危险。
　　“我开了车来，一会送你回去吧。”
　　“到时候再说吧。”
　　柳遇安握着安弃的手，点点头。
　　于承回来时，手里多了一条毯子，他走到安弃身边，拎起他腿上的衣服递还给了柳遇安。
　　柳遇安看着面前的衣服，有些尴尬的接了过来。
　　于承蹲下身，将毯子盖在了安弃的腿上，还说道：“对不起，是我没注意到，毯子放车里了，晚上凉，我忘记拿了，下次我会注意的。”
　　盖好后他还抬头看着安弃，和他的视线对上，仿佛在求安弃的原谅。
　　“没关系。”
　　安弃率先移开视线，他怎么感觉，于承的这个眼神有点不对劲。
　　或许是因为齐嘉辰的这么一闹，又或许是时间有些晚了，不久后就有人准备离开。
　　卜飞过来时，柳遇安还握着安弃的手，他看了眼两人相握的手，又不动声色的看了眼于承，见对方面无表情站在一旁像个大电灯泡似的一点反应也没有，他不由得叹了口气。
　　“我爸回去了，安弃哥，我只能蹭你的车了，麻烦你送我回去了。”
　　安弃有些好笑的点点头，“放心，不会扔你一个人在这的。”

14：偷亲
　　他们也没有在这里待多久就准备离开，安弃本想叫于承推他的，只不过柳遇安率先一步推上了轮椅。
　　“我送你回去吧。”
　　这是柳遇安第三次提出邀请了，安弃觉得，再拒绝的话可能会让柳遇安察觉出什么来，恰好卜飞没人送，他干脆就让于承送卜飞回去。
　　“行，那于承，你送卜飞回去吧。”
　　于承微微一皱眉，看着柳遇安推着安弃往门口走。
　　“承哥，送我回去吧。”
　　卜飞坐上后座，等于承发动车子，他才开口道：“不是我说，哥，你要是喜欢安弃，就大胆去追啊，主动一点，不要总站在原地看着，你要是早点追安弃，他说不定早就和你在一起了，你看看，这次安弃为了救柳遇安断了右腿，你再不行动，安弃就真的一点喜欢你的余地都没有了。”
　　卜飞坐在后座给于承支招，于承看着前方，只说了一句话。
　　“他现在有男朋友。”
　　然而这句话就象是朝卜飞泼了一盆水。
　　“哎呦，我的好哥哥哎，他们又没结婚，而且啊，安弃跟着柳遇安，这次是出车祸截肢。万一下次呢，你不知道还会发生什么意外，难道你想看安弃在受伤？没准你主动了，安弃发现你的好，就跟柳遇安分手了。”
　　这次于承不说话，卜飞见状又道：“你现在就趁他病、要他命。”
　　说着他还狠狠的点点头，只不过下一秒就从后视镜和于承的视线对上。
　　“不是，哎呦，反正差不多就是这个意思，做什么事都要趁早。”
　　“安弃这不刚出院不久，腿的事情他也一定很难过，你就趁机多安慰他，照顾他，让他知道你的好。况且你们还住在同一个屋檐下，这不是更方便嘛。所谓近水楼台先得月，没准还能把安弃的心给重新捞回来呢。”
　　于承打着方向盘，没理卜飞。但是这件事在他的心里却有了计较。不得不说，卜飞说的没错，没准他还真的能追到安弃。
　　将卜飞送到他所在的别墅区，卜飞下了车，在下车之前他还对于承道：“哥，照我说的去做吧，没准真的能成功，主动一点。”
　　卜飞走了，于承坐在驾驶座好一会才重新发动车子。
　　他确实一点也不主动，或许他知道自己是因为安弃喜欢柳遇安才没有做出任何动作。要是他再早一点出现在安弃身边陪他，比柳遇安还要早一点陪着他，安弃是不是就会喜欢上他。
　　可听了卜飞的话，他不想再看着安弃和柳遇安相处了，就像卜飞说的那样，这次安弃为了救柳遇安失去了右腿，那下一次是不是又会发生更加严重的事情，他不敢去想，他把安弃抢过来，至少可以保护好他，不让他受到伤害。
　　可是安弃，好像真的很喜欢柳遇安，一时间他都不知道该怎么办才好，到底要不要主动。
　　他将车子停在路边，打开驾驶座的车窗，拿出一支烟点上。直到那只烟被抽完，他才重新启动车子往老宅赶。
　　当他回到老宅的时候柳遇安还在，他坐在客厅，安弃也在。
　　看到柳遇安，于承就想到卜飞刚才说过的话，莫名的，看到他和安弃在一起头一次那么的不爽，虽然之前也很不爽。
　　“柳少还没回去？”
　　他的语气冰冷，这是他第一次，在安弃的面前表现出对柳遇安的不善。
　　他瞥了眼安弃，心里害怕对方会因为他对柳遇安太不友好的语气而生气。
　　果然，下一秒他就听见安弃道：“你还没回来，老宅就我一个人，遇安就在这陪我了。”
　　于承不说话，心里有些酸酸的。
　　“遇安，既然于承回来了，你也就回去吧，谢谢你。”
　　“好，那我先走了。”
　　柳遇安站起身，弯腰靠近安弃，在他的脸上落下一吻。
　　这次安弃没有躲避，他看着柳遇安，对他挥了挥手。
　　“拜拜，开慢点，注意安全。”
　　“知道了。”
　　柳遇安的身影消失，安弃也收回了脸上的微笑。
　　于承站在一旁不敢说话，突然之间他有些后悔听了卜飞的提议，安弃那么喜欢柳遇安，怎么可能会放弃柳遇安和他在一起。
　　就像他刚才对柳遇安的语气不太好，安弃就帮着柳遇安说话了，他承认，每次他都会吃醋。
　　所以，柳遇安在的时候，他几乎都不说话，就是怕说错什么惹得安弃不高兴，在安弃面前，他活的太小心翼翼了。
　　就像刚才，安弃应该生气了吧。
　　“推我上楼吧。”
　　安弃看向于承，对着他露出一个淡淡的笑。
　　于承一愣，没反应过来刚才安弃是不是笑了，是笑吧，所以安弃并没有生气吧。
　　他推上安弃，一起往电梯走去。
　　可能是钱出的多，装修公司的动作也很快，今天就完工了，电梯已经可以正常使用。
　　安弃坐在轮椅上，这种感觉还是和上一世一样，于承会推着他上楼、下楼。
　　于承将安弃推进房间，到浴室给安弃放洗澡水。
　　安弃将身上的外套给脱了，坐在轮椅上等着于承放好水。
　　“小少爷，可以洗澡了。”
　　安弃站起身，朝着浴室走去。这几天他总会时不时的站起来走两步，现在倒也是适应了这假肢，只是上楼梯的时候还是需要注意的。
　　浴室的门被关上，于承就站在门口，他在守着安弃，怕他不方便摔倒。
　　他紧盯着关闭的浴室门，这样似乎就能透过浴室的门看到里面人的身体。
　　于承也曾幻想过安弃的身体，是不是很白，摸上去是不是很滑，他甚至梦到过安弃，梦里全都是难以启齿的事。
　　听着浴室里时不时传来的不清晰的水声，于承的脑海中莫名的想起了之前梦里的场景，他咽了咽口水，耳尖都红了。
　　最终，于承顶着跨间的某物出了安弃的房间，回到自己房间后就冲进了浴室。
　　幸好他这幅模样没有被安弃发现。否则他在安弃心里的形象必定会大跌，说不定安弃还会在心里骂他一句死闷骚。
　　安弃从浴室出来时于承已经不在他的房间了，他回到床边，躺上床，今天可能真的有点累了，他打了个哈欠，闭上眼睛不久后就睡着了。
　　然而他睡得香甜，那边的于承可就惨了，他在浴室里冲了将近一个小时的凉水澡才将身上的邪火压下去。
　　他腰间围着一条浴巾，但胸前那结实的肌肉让谁看了不迷糊。
　　不得不说，于承的身材是真的好，而且还是个典型的衣架子。
　　身上的水顺着胸前的沟壑往下流，最终没入浴巾之中。
　　他擦着头发，走到床边，拿起放在床上的睡袍穿在身上。
　　他坐在床上，突然想起卜飞说的话，主动？怎样才叫主动？
　　或许他真的是个榆木脑袋，不懂该怎么主动。
　　他想了一会，突然站起身，朝着安弃的房间走去。直到站在安弃的房门口，他却不敢敲门。
　　他踌躇半晌，抬起手要敲门，但最后又放下，反反复复好几次，最终都没能敲响面前的房门。
　　不知道小少爷睡了没有？万一没睡的话一会又该说什么？还是不要敲了，万一小少爷睡了，一会是不是会把他吵醒。
　　于承很纠结，面瘫的脸，狂乱的心。
　　最后，他还是敲了敲门，只不过这个声音并不大。要是安弃睡着了的话，也不会吵醒他。
　　里面没有声音，他又在门外叫了一句，然而里面还是没有声音。
　　看来，小少爷是睡着了，于承不知怎么的莫名松了口气。
　　他抬脚准备离开回房，只不过刚迈出一只脚他就收了回来，他看着面前的房门半晌，心里又纠结了一遍后才鼓起勇气轻轻的打开了房间的门。
　　走廊上的夜灯并不是很亮，光照不进房间里，房间里很暗，什么也看不清，于承关上门，站在门口好一会，等眼睛适应了黑暗后才轻声的朝着床边走去。
　　安弃睡着了，均匀的呼吸声传入于承的耳中，他蹲在床边，睁着眼睛想要看清安弃的脸，很可惜，房间太暗，他看不清，他只能看到安弃的轮廓。
　　他伸出手指，想触碰安弃的脸，手指在触摸到皮肤的那一刻他的指尖轻轻颤抖了一下。
　　他有些害怕安弃突然醒过来。只不过安弃好像太累了，又或许是他太轻了，对方依旧沉沉的睡着。
　　于是于承就大胆了一点，他摸了摸安弃的脸，而后又摸向他的鼻子，碰到他小巧的鼻头，最后手指又游回到他的脸上，停留在他的脸侧。
　　于承用手背一下一下的抚摸他的脸，他记得，柳遇安走之前亲的就是这里。
　　莫得，他轻轻的站起身，弯腰，凑近安弃，在他的脸上落下一个吻。
　　他的心在砰砰狂跳，他怕安弃会醒来，却也因为亲到安弃而在激动着，对方的脸很软，让他很兴奋。
　　他啊，还是第一次轻吻安弃。虽然对方不知道，但是他还是很开心。
　　他摸摸安弃的脸，脑子里突然想到，安弃的唇会不会更软，会不会比小蛋糕还要甜。
　　于是乎，他鬼使神差的，凑近了安弃的唇，将吻落在了上面。
　　果然和他想的一样，很软，他下意识的伸出舌头，舔了舔安弃的唇瓣。虽然没有什么味道，但他却莫名的觉得很甜。
　　他好想，好想再深入一点去品尝他的小少爷。

15：聚会
　　就在他要去实现这一想法时，安弃却突然动了一下。
　　这一下立刻把于承吓回了神来，他立刻往后撤离，担心安弃会醒来，脑子里已经开始找各种说辞。
　　只不过他好像太担心了，安弃并没有醒来，他只是动了一下而已。
　　然而这已经不敢让于承再在这里待下去，他站起身，轻轻的离开了安弃的房间。
　　于承回到房间，心脏还在猛烈的跳动，他坐在床上，想着刚才发生的一切，以及那个淡淡的吻。
　　他右手握拳放在唇边，耳尖却红的要滴血。
　　他真是鬼迷心窍了，亲了小少爷的脸不说，还亲了他的唇瓣。要是小少爷突然醒了，一定会觉得他是个变态吧。
　　但是…小少爷的唇瓣真的好软。
　　于承躺在床上，脑海中全是刚才的画面。甚至他现在都还能感觉到唇上那软软的触感。
　　小少爷，真的好喜欢。
　　于承心里痴汉，跨间也又有了反应。
　　这一晚于承是没有心思睡觉了。只不过第二天他的精神倒是很好，就是在看到安弃后，他就会想起昨天晚上的事情来，而后偷偷的红了耳尖。
　　安弃察觉到了于承的异样，他感觉今天的于承似乎一直在尽量避开他。但又感觉比平时更亲近他，这种感觉让他很矛盾。
　　他盯着于承的背影，最后还是移开了视线。
　　电梯装好但并不表示已经完工。除了电梯，老宅各个有楼梯的地方，于承都让装修公司给改了，为的就是让安弃方便些，虽然安弃穿了假肢。
　　但是于承已经看出来了，他的小少爷这次出院后确实是能坐着就不想站着了。
　　一切改造安弃都没有插手，甚至是没有过问，他知道于承能做好的，就像上一世一样。
　　重生回来后安弃并不打算主动出击，他就等着，等着安怀和柳遇安给他下套让他跳进去。
　　果不其然，安弃出院修养了一段时间后，柳遇安就找上了他，说什么打算带他去一个聚会，放松放松心情，那里都是他的朋友。
　　上一世柳遇安也是这样，打着给他放松心情的名义，带他去酒吧，那时候也是他自己糊了眼，还真的跟着柳遇安去了。
　　那时候他多么喜欢柳遇安，就算不喜欢酒吧的氛围他也一样去了，而且在他那些朋友不停灌酒下他也喝了，他忍着强烈不爽的心情，陪着那些人到最后。
　　这次他依旧没有拒绝，柳遇安想让他去，那他就去。只不过这次他可不会像上一世一样依着他们。到时候扫了他们的兴，可就不要怪他了。
　　晚上七点，柳遇安来接的他，柳遇安本想来推他的，但于承却握着轮椅不松手。
　　“小少爷，我也想去。”
　　他怎么可能放心安弃和柳遇安一起出门，他要时时刻刻都陪在安弃身边，避免一切意外。
　　最后安弃没有拒绝，带上于承也好。
　　于是三人便一起去了酒吧，只不过全程都是于承推着安弃，他从未让柳遇安动过手。
　　三人到包厢的时候里面的人已经来齐了，而且还已经喝上了，安弃自踏入酒吧后就有些不自在，他喜欢安静，受不了酒吧嘈杂的气氛。
　　于承时刻关注着安弃，当然也知道他不喜欢来酒吧，他有些颓废，又有些沮丧，安弃真的那么喜欢柳遇安，就算再不喜欢酒吧，也还是跟着来了。
　　他突然不知道，自己该怎么打败柳遇安让安弃喜欢他，似乎成功的可能性太小了。
　　门口的动静吸引了包厢里面的人，见柳遇安和安弃来了之后就有人走上来热情的勾着柳遇安的脖子。
　　那人和柳遇安说了两句话，又看向安弃，“安小少你们来的太慢了，一会可得自罚三杯。”
　　房间里的其他人听见那人说的话后也开始附和。
　　其实安弃不喜欢柳遇安的这些朋友。在他眼里，这些人就是一群酒肉朋友，只要聚在一起还有酒喝，就会玩的特别的花。
　　包厢里充斥着酒味和烟味，安弃坐在轮椅上，他面上带着淡淡的笑容，却没有回答刚才那人的话。
　　或许是看在柳遇安的面子上，他们都很默契的没有去提安弃的腿。虽然他们已经知道安弃为了救柳遇安截肢。但真正的看到安弃被推进来时，心里还是会有些惊讶的。
　　“小少爷刚出院不久，不适合饮酒。”
　　站在安弃身后的于承开口说了话，他的声音不是很大。但在场的所有人都能听清楚，一时间包厢安静了一瞬，就连安弃也没想到于承会来这么一句。
　　“对对，安弃没多久才出院的，不适合喝酒。”
　　柳遇安立刻笑着道，勾着柳遇安脖子的男人才道：“是我考虑不周到了，既然安小少不能喝酒，一会就让服务员端些果汁来。”
　　“快来快来，别站着了，快过来坐。”
　　于承推着安弃往沙发的方向走，他跟来果然是个明智的决定，看吧，柳遇安和他的这些好朋友没一个好人，小少爷才刚出院不久就让他喝酒。
　　于承心里暗自不爽，原本就看柳遇安不顺眼，现在看他更是越来越不顺眼。
　　那些人开始喝酒撒欢，也会时不时的和安弃说话。因为于承的一句他不能饮酒，他们就给他叫了果汁和饮料。
　　包厢里的气氛越来越热闹，一个染着一头黄发的青年将话题突然说到柳遇安和安弃身上。
　　“话说遇安和安小少也交往好几年了，你们什么时候结婚啊？”
　　他们的视线都落在两人身上，都齐齐附和着问了起来。
　　安弃不知道柳遇安的这些朋友知不知道他和安怀有一腿的事情，但至少现在，他安弃是不知道的。
　　于是在听到他们的话后，安弃抬眼看了一眼柳遇安，眼中含情脉脉，脸上露出一个有些羞涩的笑容。
　　“我们还没考虑过这件事，主要还得看遇安的想法。”
　　上一世柳遇安和他在一起那么久，两人确实没有考虑过结婚。虽然有些时候他想过，但也从未在柳遇安的面前提起过。如今他能这么讲，那是已经知道了柳遇安无论如何都不会和他结婚。毕竟柳遇安想娶的人一直以来都是安怀。
　　他的表情众人都看在眼里，一时间唏嘘声一片，柳遇安也被整的有些不好意思起来。
　　“这件事我们确实没有考虑，等考虑好了，我一定会通知你们的。”
　　他这样说着，安弃也就那样听着。若是有一天柳遇安还真的想娶他，他还不同意呢。
　　于承坐在沙发上，他不喝酒，也不说话，他只是看着安弃，听着包厢里这群人的谈话。
　　安弃刚才那羞涩的表情让他的心有些难受，说不定安弃也想过和柳遇安结婚吧。
　　“小少爷，我去一趟洗手间。”
　　“嗯。”
　　于承离开了包厢，但是他并没有去洗手间，而是在走廊的拐角抽起了烟。
　　吐出白色的烟雾，模糊了于承的视线，他抽完一根后并没有回包厢，而是又点燃一根抽了起来。
　　他抽烟，但是他从来不在安弃的面前抽，因为安弃不喜欢。
　　可能是包厢的气氛让安弃太不舒服，他想要出去透透气。
　　“我也去趟卫生间。”
　　柳遇安听他这么说本来是想推他去的，但直接被安弃拒绝了。
　　“没关系，我可以的。”
　　然而柳遇安依旧坚持想推他去。
　　“相信我，我真的可以。”
　　他对着柳遇安微微一笑，对方最后还是同意了。
　　安弃自己操控着轮椅往包厢外走，出了包厢后他立刻深深的呼吸了一口新鲜空气。
　　于承不在他身边，他只能自己操控着轮椅往卫生间的方向去。只不过在走廊的拐角，看到了靠在墙上抽烟的于承。
　　两人视线相撞，都有一些愣，于承率先反应过来，他迅速的摁灭了手里的烟。
　　安弃看着于承的动作不由的挑挑眉，他没有想到，原来于承也抽烟，只是上一世，他从未见过于承抽烟。
　　于承用手扇了扇周围的空气，似乎这样就可以将烟味扇走。
　　“小少爷，你怎么出来了。”
　　“太闷了，出来透透气，顺便上个厕所。”
　　“哦，我推你吧。”
　　说着于承就走到安弃的身后去推他。
　　“没想到你还会抽烟。”
　　安弃随口一说，于承边推着他边道：“就抽着玩。”
　　他的回答象是在开玩笑，但安弃却并没有说什么。
　　于承将安弃推到卫生间，安弃站起身，朝着隔间走去。
　　包厢中，柳遇安和他的那几个好朋友在聊天。但话题的主人公不仅有安弃，还有安怀。
　　“柳少，我们之中还是你最享受，安家的两个少爷，都被你拿捏在手里。特别是安家小少爷，你看看，把人迷的。”
　　听了他的话，柳遇安看他一眼，拿起桌上的酒喝了一口，安家的两个少爷，他只想要安怀。要不是安怀让他这么做，他绝对不会和安弃交往那么久。
　　“柳少，到时候安家小少爷你玩腻了，就给哥几个也玩玩。”
　　一个人走到柳遇安身边坐下，对他挤了挤眉毛，还用肩膀轻轻撞了撞他。
　　什么叫玩腻了，他和安弃交往那么久，却从来没有发生过关系，安弃洁身自好，在那方面从来没有提过，两人在一起，最多的也就是亲吻。
　　而且他的心里只有安怀，自然也不会和安弃发生什么。

16：道歉
　　可能是酒喝多了，又或许是看柳遇安不在意，他们就肆无忌惮了些。
　　“安家小少爷长得又白又嫩的，一看滋味就不一般。虽然说现在断了腿，说不定到时候在床上还别有一番风味。”
　　那人说着还露出一副淫荡的表情。
　　听了他的话，坐在柳遇安身边的一个男人将手搭在他的肩上，问道：“柳少，安家两个少爷，谁的滋味好一些。”
　　柳遇安微微皱眉，他虽然不喜欢安弃，但也不想听这些人说出这样的话，况且他们的嘴里还一直提到安怀。
　　看着这群人，他刚想说什么，就听到又有一个人道：“我看呐，安弃身边的那个男人可不是什么好惹的，从进门他就一直冷着脸，看着对安弃倒是忠心。”
　　这人说的是于承，其余人听到他说的话后也才想起安弃身边的于承。
　　不得不说，于承周身的气场确实很强，也让他们有些忌惮。
　　一提到于承，一旁的柳遇安就微微绷紧了神经。虽然说于承每次都是冷着脸的，但他总能感觉到在只有他们两人时，于承周身的气氛更加的冷了。
　　对他抱着不善，也让他有些忌惮。
　　“别说了，一会安弃该回来了。”
　　不知是谁说了这么一句，其余人都不再聊这个话题，他们喝酒的喝酒，聊着其他有趣的事情。
　　安弃出了卫生间和于承一起回包厢时，在走廊遇见了安怀，而且对方还是从他隔壁的包厢走出来的。
　　在看到安怀的那一刻安弃就在想，不会那么巧合吧，安怀在这里柳遇安很有可能知道。
　　安怀在看到他后还和他打了招呼。
　　“没想到你也在这里。”
　　“是遇安说带我出来放松放松。”
　　“正好我也和几个朋友一起在这里玩，你要不要到我们包厢去坐坐。”
　　安怀提出邀请，但安弃拒绝了。
　　“不用了，我先进去了，遇安他们还在等我。”
　　“那行吧。”
　　于承推着安弃进了包厢，包厢里还是和离开之前一样热闹。
　　安弃不知道这场聚会要到什么时候才能结束。但是他一直都坐在包厢，等着聚会散场。
　　期间柳遇安也去了一趟卫生间，去了将近十来分钟的样子，安弃不知道他是不是去和安怀见面了，但是他并不关心这个。
　　到后面，那几个人可能是玩的开心喝嗨了，每个人的脸上都有些醉意，就连柳遇安也有点醉了。
　　有人走到安弃身边。看了眼安弃喝过的果汁，然后将一杯酒递到他面前。
　　“安小少，喝果汁多没意思，来酒吧不喝酒不是失去乐趣了嘛，你这出院也有几天了，该好的也好的差不多了，喝点酒不会有什么事的。”
　　“是啊，不喝酒多没意思。”
　　“之前我刚割了阑尾炎，第二天就喝酒，不照样好好的。”
　　有人附和着，就连柳遇安也说到：“安弃，没关系的，就喝一杯。”
　　安弃看着那杯酒，又看了眼柳遇安，他本来不打算喝酒的，只是没想到柳遇安也会这么说。
　　但是这次他并不打算听柳遇安的话，能和对方一起来酒吧他已经在心里忍着一口气了。况且柳遇安的这些朋友是什么德行他会不知道，只要喝了一杯，就会有第二杯，这可是他上一世经历过的。
　　他刚想要开口拒绝，就看到旁边突然伸出一只手拿起了桌上的那杯酒。
　　于承有些冰冷的声音在他的身后响起，
　　“小少爷不适合喝酒，这酒，我替他喝了吧。”
　　于承将杯里的酒一饮而尽，然后又将杯子放回到桌上。
　　他一系列动作让那些人愣了一瞬，他们在听到于承的声音后原本有些醉的脑子瞬间就酒醒了。
　　“是，你看，我们几个喝的有些多，都有点醉了，安小少别介意，别搭理我们。”
　　没有人再倒酒，也没有人再让安弃喝酒，只是这一出，让他们没了什么喝酒的心思。
　　带于承一起来，果然是个明确的决定。
　　安弃看着时间也差不多了，就对着他们道：“时间不早了，今天就这样吧，我也有些累了，就先回去了。”
　　柳遇安站起身，想去推安弃，但于承不让步，还冷冷的看着他，这让他不敢上前，站在原地道：“时间确实不早了，我也该回去了，正好，安弃没开车来，我送他回去。”
　　“柳少难道忘了自己也喝了酒？”
　　于承出声提醒柳遇安，柳遇安一愣，这才明白自己喝了酒不能开车。
　　“没事，我让于承打车，你们不用担心。”
　　最后于承推着安弃离开了酒吧，柳遇安送他到楼下。
　　在等车期间，柳遇安看着安静坐在轮椅上的安弃，脑海中突然想到了之前还没截肢的他。那时候，安弃会面带微笑的朝着他跑来，用力的抱住他，然后温柔的喊他「遇安」。
　　可现在，安弃只能坐在轮椅上，不能再像之前一样奔跑，脸上的笑似乎也变少了。
　　柳遇安可能是喝醉了，他走到安弃身边，蹲下身将头枕在他的腿上。
　　“阿弃，对不起，都是因为我你的腿才会变成这样，我没想过会变成这样的，我…对不起。”zuill
　　柳遇安的声音听起来有些内疚，就连声音似乎都有些颤抖。
　　阿弃，安弃看着趴在他腿上的柳遇安，他已经很久没有听到柳遇安这么叫他了，似乎只有在柳遇安很开心的时候，他才会这么亲密的叫自己。
　　只不过现在再听到这个称呼，安弃只觉得恶心，他不知道柳遇安想干什么，还是说他演戏演上瘾了。
　　演戏？或许此刻的柳遇安并没有演戏，原本他要说的并不是这些话，可最后到了嘴边，这些话就脱口而出了。
　　其实安弃的腿变成这样并不是他希望的，他也并不知道事情会变成这样，安弃出车祸前，他只是按照安怀的要求约安弃出门，他也没想到安弃会出车祸。
　　本来出车祸的应该是他才对。
　　一开始他也有些愧疚，但安怀一直在他的耳边说着并不是他的错，是安弃自己要这么做的，可能是安怀在他耳边说的太风轻云淡，所以他也没放在心里。
　　安弃冷冷的看着柳遇安，但语气却很温柔。
　　“遇安，你醉了。”
　　但是柳遇安没有说话，只是趴在安弃的腿上，可能吧，他可能是真的醉了。
　　直到于承叫的车来了，他才起身。
　　“回去的时候记得叫代驾，路上注意安全。”
　　安弃看了眼柳遇安，然后坐上后座，于承将他的轮椅放进了后备箱，在上车前还冷冷的看了一眼站在原地的柳遇安。
　　坐在车里，两人都没有说话，于承的脑子里全是刚才柳遇安趴在安弃腿上的画面。
　　柳遇安看着车子离开，但是他还是站在原地没动。直到肩膀被人从身后拍了一下，他才回神。
　　转头看去，是安怀，安怀笑着看他，对着他道：“怎么了？还舍不得了？”
　　他的话听上去有些酸，他可是看到刚才柳遇安趴在安弃腿上的样子。
　　柳遇安没有说话，就那样看着安怀。
　　眼前的这个人，是他喜欢了多少年的人啊，只是现在，他却莫名的有些累了。
　　他不清楚安怀和安弃之间到底发生过什么。一直以来，他都按照安怀所说的一切去办，他甚至不知道安怀为什么要这么做。
　　曾经他也问过安怀，只不过对方当时的脸色不太好看，只是让他照做，其他的别问。
　　后来他也没再问了，想着应该也不会出现什么危险。
　　只是这件事后，只要一想到安弃的腿，他就有些难过。
　　他上前一步抱住安怀，将头埋在他颈间闷闷道：“你和安弃之间是不是发生了什么，为什么要这么做？”
　　安怀回抱他，回答他的话还是和以前一样。
　　柳遇安已经猜到会是这个答案，最后他也不再说话。
　　安怀见他这样，捧着他的脸直视他。
　　“好了，乖一点，回去给你奖励。”
　　他在柳遇安的唇上落下一吻，然后牵着他的手道：“回家吧，你喝了酒，我来开车。”
　　回到老宅后，安弃就让于承推他上楼给他放水。
　　包厢里那群人不是喝酒就是抽烟，就连现在安弃都还能感觉到粘在自己身上的烟味。
　　他靠在浴缸里，舒服的喟叹一声。
　　今天在酒吧遇上安怀绝对不是巧合，他记得，柳遇安去过一次卫生间，那时候他肯定见过安怀，只是不知道两人当时又说了什么。
　　安弃呼出一口气，不再去想，他闭上眼睛，躺在浴缸里舒服的泡起了澡。
　　当于承从自己房间出来去敲安弃房门的时候，对方和昨晚一样没有回应。
　　他大着胆子再次打开房门，只是这次房间里开着灯，安弃也不在床上。
　　浴室的门还是关着的，里面也还亮着灯，于承不由的皱眉，难道安弃还没有出来。
　　他走到浴室门口敲了敲门，里面没有回应，他心里有些担忧，然后就打开了浴室门。
　　安弃不知什么时候已经睡着了，他躺在浴缸里，一只手还垂在浴缸边。
　　于承见状立刻上前，触碰到安弃的手时就感觉到一阵冰凉。
　　这不由让他的眉头越皱越紧。
　　他拍了拍安弃的肩膀，出声将对方叫醒。
　　安弃迷迷糊糊的睁开眼睛，看上去依旧不清醒。
　　“小少爷，到床上睡吧。”
　　安弃动了动身子，才发现自己在浴缸里睡着了。
　　只是他现在特别不想动，于是他拉着于承的一只手，慵懒的命令于承。
　　“那你抱我回床上。”

17：执着
　　安弃朝于承伸手，于承见状倾身去抱安弃。只不过把安弃抱起来时，他才想起对方什么都没穿。
　　于承转过头不去看安弃的身体，只不过耳尖却偷偷的红了。
　　他拿起一旁的浴巾，快速的遮住了安弃的重要部位，而后抱着人迅速的出了浴室。
　　可能是泡在水里太久的原因，安弃的身体都有些冰凉。只不过抱着安弃的于承却觉得，手上的皮肤传来灼热的温度。
　　安弃下意识的搂着于承的脖子，将头靠在对方颈间。
　　或许此刻就连他自己都不知道两人之间的气氛有多暧昧。
　　于承掀开被子，将安弃放进被子里，他的手在离开安弃腰间时，不知是有意还是无意的在安弃的腰间摸了一把。
　　小少爷的皮肤好滑，比他想象的还要滑。
　　于承的喉结上下滚动，他深深的看了一眼闭着眼睛的安弃，而后给他盖上被子。
　　只不过他的脑子全是刚才在浴室无意间看见的身体。
　　他安静的站在床边，想象着安弃那被被子包裹住的身体。
　　最后，他用那深情的目光注视了安弃一会后，就转身离开了。
　　他感觉到自己身体的反应太强烈，他不能再继续想下去。
　　以前从来不会那么频繁的，可能是那晚偷亲安弃之后。就象是打开了第一道禁锢他的阀门，让他的欲望变得强烈了。
　　没办法，于承只能再一次的冲凉水澡让自己冷静下来。
　　水顺着他的身体往下流，只是这次似乎没有上一次那么管用了。
　　他微微低着头，右手握拳抵在墙壁上，花洒喷出的水洒在他结实的后背。
　　浴室传来粗重的喘息，还有一声声夹杂着水声的「小少爷」。
　　酒吧一事之后，安弃两天没有见到柳遇安，对方只是给他打了一个电话，说这几天有事不能过来陪他。
　　安弃倒也乐得清闲，柳遇安不来找他，他也懒得花心思去对付他。
　　但于承这两天的态度倒是让安弃注意到了，他发现于承这两天的话比之前多了，对自己也比以往还要好。
　　安弃回想了一下，发现上次宴会之后，于承就有些不太一样，在酒吧的时候他就察觉了些。
　　他觉得，或许是上一世自己从来没有好好的观察过身边的这个人，现在他将放在柳遇安身上的心思全部收回来，所以才注意到这些。
　　比如于承会抽烟，虽然面瘫但从某些小动作上就能看出他的心情如何，还有就是于承对他的心思。
　　这两天有些明显了，他很难察觉不到。
　　只不过他可能会让于承失望了，重生一次，他不想再掺和进那些情情爱爱中，他现在只想好好的生活，对付柳遇安和安怀。
　　又或许是被背叛过，让他变成了一个胆小鬼。
　　花园的月季开的鲜艳，坐在凉亭中的安弃时不时就能闻到一股淡淡的花香。
　　安弃看着花园里开的艳丽的花，不由的开口道：“这些花开的真好。”
　　然而站在他侧后方的于承眼中却没有这一片吸引视线的花，他的眼睛里，倒映的全是安弃的身影。
　　“是啊。”
　　他回答着，可心思却在别处。
　　“那你去摘一朵吧。”
　　安弃看他，和他的视线撞上。
　　于承没有说话，只是听从着他的吩咐，去摘了一朵最艳丽的花。
　　只不过这美丽的月季为了保护自己，浑身长满了刺。
　　当那只想要伤害它的手触碰它时，它就会将其刺伤。
　　于承的指尖冒出了血珠，但他并不在意，似乎这朵月季用来保命的武器对他造成的伤害微不足道。
　　于承摘下了它，还残忍的将它身上的刺一根根拔掉。
　　他的小少爷不如他，他不怕这小小的刺。但他绝对不允许这刺伤到他的小少爷。
　　于承将去了刺的花递到安弃面前，安弃的视线在花上停留了一会，而后又落到于承的手指上。
　　手指上的血已经干涸，但在上面却格外的显眼。
　　安弃伸手接过那朵月季，然后将它放在鼻尖嗅了嗅。
　　淡淡的花香钻入鼻腔，他捻着花茎轻轻的旋转着，看着那黄色的花瓣开口道：“这花很漂亮吧，可是扎着手指也很疼。”
　　于承受伤的食指和拇指揉搓着，他按了按，感受到指尖传来微微的刺痛。
　　“于承啊，有些事情没必要那么执着，你默默的付出到最后却什么也得不到。”
　　于承的神经突然紧绷，他抿着唇，什么都没说，看来这几天小少爷察觉到了啊。
　　“就像这朵花，你精心照顾它，等它开放，可你去摘它，它就会刺你，让你流血让你疼。”
　　安弃捻着一片花瓣，然后将它摘了下来，身后的人依旧一言不发，安弃也不再多说，他相信于承会明白的。
　　他将那朵月季放在面前的桌子上，轻声道：“推我回去吧。”
　　于承上前一步，紧紧的握着轮椅扶手。
　　“小少爷，我不怕疼。”
　　于承的话让安弃一愣，最后什么都没说。
　　于承推着安弃离开了花园，往大厅去。
　　其实那朵月季，又何尝不像安弃自己，他被人摘了下来，被拔了刺，遍体鳞伤，最后慢慢的枯萎。
　　只不过摘他的人很聪明，知道带手套保护自己。
　　现在的他，只想在花丛中安静的绽放。
　　遇到要摘他的人，就拼尽全力的刺回去。
　　这一晚，于承睡不着了，脑海中全是安弃在花园时跟他说的话，他抹了把脸，这让他感到了一阵挫败。
　　他还什么都没做，什么都没说，就已经被小少爷无情的拒绝了。
　　他到底要怎么做才能让小少爷接受。
　　这边的于承睡不着，那边的安弃却陷入了噩梦。
　　梦里的他狼狈的趴在地上，安怀的笑声回荡在他的耳边，然后告诉他，一切的一切都是他安排的，从和柳遇安见面那刻起，他就在算计他，房子、车子、股份、财产，他的全部，安怀早就惦记上了。
　　“你知道吗？卜飞的死是他自找的，是他活该，要是他不来调查我，他就不会死。”
　　安怀的笑声还在他耳边响着，他趴在地上，不可置信的摇着头。
　　“我要见遇安，你一定是在骗我的，遇安不会骗我，他不会骗我。”
　　他不愿相信，可最后他没有见到柳遇安。因为柳遇安躲起来了，只有安怀在他耳边告诉了他这残酷的事实。
　　“遇安从来都没有爱过你，他爱的人是我。一直以来都是我，他也是为了我才接近你的。”
　　安弃恶狠狠的盯着一脸得意的安怀。直到眼前开始变得模糊，意识也逐渐的不清醒，安怀的笑声也逐渐被水声代替，身体仿佛在下沉，四周变得黑暗起来。
　　肺里传来疼痛，窒息的感觉袭上他的大脑，他费力的睁开眼皮，看到一个人朝着他奋力的游来。
　　于承…是你吗…
　　他闭上了眼睛，让自己慢慢下沉。
　　小…爷，我…
　　小少爷，我…不…
　　小少爷，我不怕…
　　一个声音在他的耳边响起，由原本的模糊变得越来越清晰。
　　小少爷，我不怕疼…
　　安弃猛的从床上坐起，他喘着粗气，额头上布满了汗水。
　　他做梦了，梦到了上一世的画面，他抬手擦了擦额头上的汗水，可脑海中却全是于承说的那句话。
　　他闭上眼睛靠在床头，眉头却微微皱起。
　　重生回来，这是他第一次做噩梦，他知道这很有可能与花园的那次谈话有关。
　　醒来之后，他就再也睡不着。
　　第二天再见到于承时，安弃发现对方似乎又变了回去，变得不再像前两天那样刻意的靠近他。
　　可能昨天在花园的谈话让于承昨晚好好想过吧。
　　因为昨晚的梦，安弃今天的状态看上去没那么好，于承注意到了，但是他并没有开口询问。
　　两人之间的气氛莫名有点怪。
　　卜飞来找安弃时就发现了两人之间的气氛很不一样，于承平时都是一副面瘫的表情，看视线总会时不时在安弃身上。但他发现于承今天竟然不去看安弃，还有安弃也有些古怪。于是他想着是不是这两人之间发生了什么。
　　知道于承去厨房时，卜飞后脚就扬言自己饿了去冰箱找东西吃。
　　他跟去了厨房，拍了一下于承的肩膀，小声的对他道：“你和安弃吵架了？”
　　于承看他一眼，“没有。”
　　“那你们怎么回事？怎么怪怪的。”
　　于承抿唇，沉默几秒后才开口：“小少爷拒绝我了。”
　　“什么？”
　　卜飞有点不可置信，“你表白了？”
　　于承将昨天在花园发生的事情大致跟卜飞说了一下，卜飞听完之后摸了摸下巴，眼珠转了一圈思考着什么。
　　他拍拍于承的肩膀，“你可不要放弃啊，他又没直接说不喜欢你，只是让你别太执着，这不就说明你还有机会。”
　　“承哥，你要勇一点，不怕疼才能追到媳妇，加油，我会在安弃面前帮你说好话的。”
　　卜飞给于承打气，而后从冰箱里拿出一块小蛋糕，边吃边往大厅走去。
　　安弃还坐在大厅，见卜飞吃着蛋糕出来，随口道：“怎么拿个蛋糕都那么久。”
　　他觉得于承和卜飞在厨房一定说了什么。
　　“我刚才在厨房吃了一块才出来的，顺便看看承哥一会儿会做什么菜。”
　　安弃点头，也不再多说什么。

18：留宿
　　卜飞说要在安弃面前帮于承说好话，他绝对不会食言，而且还立即行动起来。
　　餐桌上，卜飞吃着菜，嘴里还不停的夸于承。
　　他夹了一筷子菜放进安弃碗里，边说着：“快吃，这个菜好好吃，承哥的手艺越来越好了，现在能做出这么好吃的菜的男人可不多。要不是我家阿姨没承哥做的那么好吃，我也不至于三天两头的跑来蹭饭。”
　　安弃好笑的看了他一眼，“让你家的那位学起来，到时候让他做给你吃。”
　　“得了吧，他一天天的忙的哪有时间去学做饭啊。”
　　安弃微微一笑，看着一个劲扒饭的卜飞。
　　“你跟莫舆在一起那么久了，有没有考虑过结婚？”
　　安弃问出自己的心里的问题，昨晚的梦让他想到了卜飞的死以及逐渐消瘦的莫舆，那时候他们还没有结婚。要是卜飞没有出车祸，他最后一定会和莫舆结婚。
　　这一世他不会让卜飞出事，所以也想打听一下他们什么时候结婚。
　　卜飞含着筷子看向安弃，不知道怎么突然聊到他和莫舆身上了。
　　“我们还没有打算，他现在忙事业，等稳定好了再商量。”
　　似乎不想聊这个话题，卜飞问道：“那你呢？”
　　他说的是和柳遇安，当然，他并不是支持两人结婚的，他只是想知道安弃有没有这个想法，或者是考虑过这个问题，他知道了至少还可以猜猜于承能成功追到安弃的几率。
　　安弃垂眸，而后笑着夹了一筷子菜到卜飞碗里。
　　“早着呢，到时候会通知你的，还让你当伴郎。”
　　啥？安弃这什么意思，是有这个打算吧，考虑过的吧，只是还没到时间是吧。
　　他下意识的看向于承，眼里带上了些同情。
　　承哥，这…你可得加油啊，我可不想参加安弃和柳遇安的婚礼，还当什么伴郎。
　　然而于承只是埋头吃饭，似乎并没有将两人的对话听进耳朵里。但是只有他自己才知道此时他的心里到底在想什么。
　　上次在酒吧柳遇安的那些朋友也问过安弃这个问题，什么时候和柳遇安结婚？
　　安弃说，主要看柳遇安的想法。
　　而这次，就象是确定了两人一定会结婚一般的回答。
　　他放下碗筷，说了一句「我吃饱了」后就离开了餐厅。
　　安弃看着于承离开的背影，最后认真的吃起了饭来。
　　只有卜飞看看于承离开的方向，又看看吃饭的安弃，在心里想着怎么才能撮合这两人。
　　下午卜飞就回去了，他打算回去好好想想该怎么帮于承，他叹了口气，感觉自己就像老妈子一样，操心于承的终身大事。
　　下午卜飞离开不久后，柳遇安就来老宅找安弃了，那时候于承刚好有点事出门，老宅里也只有安弃一个人。
　　柳遇安先是问了安弃这两天过得怎么样，在得知对方过得很好后就和他聊了下自己这两天的事。
　　柳遇安的父亲也开了一家公司，他的父亲有打算过两年让他继承的意思，所以一直都让柳遇安在公司上班。
　　上次齐家老爷开宴会时，他爸和别家的董事有合作的意向，柳遇安这两天就是在忙合作的事情，当然每天见安怀也是少不了的。
　　现在合作已经谈成了，他才想着来见安弃。
　　于承不知道干什么去了，到了晚餐时间他都还没回来，他只给安弃打了电话，告诉对方他有点事，今晚可能会晚一点回来，让安弃晚餐委屈自己点外卖吃。
　　安弃接电话时没有避着柳遇安。所以柳遇安多多少少都能猜到是谁打来的。
　　“于承什么时候回来？”
　　他问安弃，安弃将已经挂断的手机放进口袋后才回答。
　　“他说有点事，今晚会晚点回来。”
　　于承会晚回来，那安弃的晚餐就没人准备，于是柳遇安便提议带安弃出去吃。
　　安弃没异议，就同意了。
　　两人到了餐厅，在服务员递来菜单的时候柳遇安才发现，他和安弃交往那么久，却从来不知道他爱吃什么。
　　他们不管是去餐厅吃还是在老宅吃，每次餐桌上都有他爱吃的，那是安弃为他点的。
　　可能在老宅时，安弃让于承准备柳遇安爱吃的菜的同时，也会准备安弃爱吃的。只不过柳遇安从来都没有注意到这些。
　　他将手里的菜单递到安弃面前，让他先点菜。
　　安弃没跟他客气，点了两个自己爱吃的菜。
　　安弃清楚的知道柳遇安的喜好。但是这次他并不打算为柳遇安考虑了。
　　他可能天生就和柳遇安不适合，因为他们两人的口味都差很多。
　　安弃喜欢清淡的，他吃不了辣椒。然而柳遇安不一样，他几乎是无辣不欢。
　　他记着柳遇安的喜好，所以每次和柳遇安一起在外面吃饭他都会点辣的菜，这样的后果就是他总会吃不饱。
　　柳遇安接过菜单也点了两个菜。只不过他点的两个都是辣菜，是安弃吃不了的。
　　服务员退了下去，等菜上齐之后柳遇安才知道安弃点的是什么菜。
　　只不过他并没有说什么，两人安静的用餐，柳遇安也注意到了安弃一直都没有动过他点的菜。
　　“尝尝这个，这个好吃。”
　　柳遇安夹了一筷子麻辣兔柳放到安弃的碗里，安弃看着碗里多出来的菜，又看了一眼柳遇安，沉默几秒后夹起一块沾满辣油的兔柳放进嘴里。
　　“遇安，我吃不了辣的。”
　　柳遇安一愣，看向安弃时看见他将碗里的兔柳夹起往嘴里送，后来他就看到安弃的嘴唇以肉眼可见的速度变红了。
　　他这才知道，原来安弃不能吃辣。
　　“对不起，我不知道。”
　　柳遇安迅速给安弃倒了杯水，见安弃喝下后问他：“现在怎么样了？”
　　“没事。”
　　安弃摇摇头，就是口腔里很辣而已。
　　其实安弃不能吃辣并不是因为他怕辣，而是因为他的味觉有问题，只要他一吃辣椒，他的味觉就会将辣度已原有的度数翻倍，很奇妙的，他的味觉却只单单对辣味敏感。所以他也不知道自己这个算不算是一种病。
　　他记得，小时候因为吃了太辣的东西，味觉被放大很多倍，他被辣进了医院，身上出现一块一块的红斑，持续了半个小时才消下去。
　　原来辣果然是痛觉。
　　自那之后他的饭菜里基本上都看不见辣椒。
　　只不过有些时候为了增加一些味道，于承会买些甜椒回来放在菜里。
　　甜椒炒肉，算是一道他吃的比较多的一道菜了。
　　偶尔想吃辣，他就会让于承放些有一点辣味的辣椒。当然，这些对于味觉正常的人来说算不上是辣。
　　吃完饭后柳遇安就带着安弃回了老宅。只不过他们回去时，于承还没有回来。
　　柳遇安没有走，而是陪着安弃在老宅。
　　他陪着安弃在大厅，两人聊了会天，然后一起去侧厅看电视。
　　柳遇安看向认真看电视的安弃，才发现他们似乎已经很久没有这样安静温馨的相处了。
　　当时间慢慢接近十一点时，安弃才听到汽车引擎的声音。
　　于承手里拿着西装外套，回到老宅时发现大厅的灯还是开着的，安弃被柳遇安从侧厅推了出来。
　　在看到柳遇安时，他微不可察的皱了皱眉，没想到柳遇安在这里，而且这么晚了还没回去。
　　“你回来了。”
　　安弃看着于承，于承在听到他的声音后也看向他。
　　“这么晚了，小少爷怎么还没睡。”
　　“马上就睡了，对了，今天已经很晚了，遇安今晚就留下来吧。”
　　安弃转头看向站在他身后的柳遇安。
　　柳遇安微愣，而后点点头。
　　“好。”
　　“于承，一会你带遇安去客房吧。”
　　原本就不爽的于承此时更加不爽，似乎这还是小少爷第一次邀请柳遇安在老宅留宿。
　　以前柳遇安来找安弃时下午就会离开，出门吃饭聚会送他回来后也不会在这里逗留，其中也有去见安怀的可能。
　　其实就连安弃也没想到，他让柳遇安在这留宿，对方会答应下来。
　　“是。”
　　于承上前就要去推安弃上楼，柳遇安在和于承的视线对上时下意识的往后退了两步。
　　于承的眼神很冷，看上去很危险。
　　于承推着安弃往电梯的方向去。而安弃在他靠近时就闻到了他身上散发出来的酒味。
　　“你喝酒了？”
　　于承微微偏头闻了闻，似乎并没有闻到自己身上的酒味。
　　“喝了一点。”
　　他如实回答，就听见安弃又道：“自己开车回来的？”
　　于承微愣，却没再回答，安弃没听见声音，就当于承是默认了。
　　“注意安全。”
　　于承低头，看着安弃的头顶，所以，小少爷这是在关心他吗。
　　他的心里有一丝丝的甜蜜。
　　一直跟在两人身后的柳遇安没有出声，在于承推着安弃进他的房间时，他也只是等在外面。
　　于承从安弃房间出来后就看到站在门口的柳遇安，他看他一眼道：“跟我来。”
　　老宅的客房不少，但于承给柳遇安安排的房间却是离安弃最远的，而且还有一个拐角。
　　他打开房间的门，而后又打开房间的灯。
　　房间很干净，客房每三天就会有人来打扫一次。
　　“你就住这里吧，客房里有卫生间，洗漱用品里面都有，缺什么就来找我，别打扰小少爷，我的房间在上楼左手边的第二个。”
　　于承说完之后就离开了，柳遇安站在门口，看着于承离开的背影消失在拐角。

19：忌日
　　柳遇安关上房门，先是去浴室洗了澡，索性浴室里有专门准备的浴袍。
　　柳遇安穿着浴袍出来，他坐在床上擦头发，放在床头柜上的手机突然响了起来，他拿起手机一看，发现是安怀给他发来的信息。
　　“公司的事情忙的怎么样了。”
　　“没什么问题，合同已经签好了。”
　　柳遇安打字回他，很快的，那边又发了信息来。
　　“你在家？”
　　“没有，在安弃这里。”
　　他怕安怀误会什么，又打字道：“你放心，我住在客房。”
　　安怀回了他一个「我知道了」。
　　柳遇安看了看时间，发现已经很晚了。
　　“这么晚了怎么还没睡？早点睡吧，明天去找你。”
　　很快安怀就回了信息。
　　“好，我知道了。”然后他又发了一个晚安的表情包。
　　柳遇安嘴角勾起，回了一个亲亲的表情包过去。
　　那边没有再回信息，柳遇安也关了手机。
　　今晚对于于承来说又是一个不眠夜。毕竟他的情敌也住在这里，这让他怎么睡得着。
　　于是，于承打开了自己的房门，朝着柳遇安房间的方向看了一眼，而后走到安弃的房门口。
　　他站在门口，没有敲门，只是将自己的耳朵凑近房门，想听听柳遇安有没有偷偷的、趁他不注意的时候跑到小少爷的房间里来。
　　他就象是个变态一般维持着偷听的姿势半晌，里面没有任何动静，小少爷似乎是睡着了。
　　于承这才松了口气，但为此他也没有回房间，而是靠在安弃的房门边。
　　他掏了掏口袋，从里面掏出一包烟。
　　他抽出一支，拿着那支烟却没有点燃，而是放在鼻尖嗅着。
　　可能是怕柳遇安晚上会偷偷的跑来安弃的房间，于承几乎在安弃门口站了将近两个小时才回房。
　　第二天一早他先是下楼准备了早餐，而后才去叫安弃。
　　他敲了敲门，听到里面传来安弃的声音后才打开门进去。
　　安弃坐在床边，他已经穿好了假肢和裤子，此时正在给自己穿衣服。
　　于承看他一眼后就迅速的移开视线。但他的脑海中却全是安弃刚才那一节裸露在外的腰肢。
　　他忍不住的用余光看安弃，发现对方似乎已经穿好了衣服，于承这才上前，将安弃的轮椅推到床边，等安弃坐上轮椅后，他才推着安弃往门外走。
　　只不过刚出了房门就看到了从走廊那边转过来的柳遇安。
　　“早安。”
　　柳遇安看到安弃后跟他打了个招呼。
　　安弃微笑着回他：“早安，昨晚睡得好吗？”
　　柳遇安伸了懒腰，“睡的很好。”
　　“那就好，一起下去吃早餐吧。”
　　两人坐在餐厅，于承端来了早餐。
　　柳遇安在吃过早餐后陪了安弃一会就离开了，只是他离开后并没有去公司，而是直接去找了安怀。
　　安怀一早就给柳遇安发了定位，当柳遇安到达定位地点时，安怀已经在那里等他了。
　　安怀坐上副驾驶后就揪着柳遇安的衣领吻上了他的唇瓣。
　　柳遇安伸手想扣住他的后脑勺加深这个吻时就感觉到唇上一痛，而后安怀就放开了他。
　　柳遇安抬手用拇指指腹擦了擦被安怀咬了的地方，就见指腹上粘着血迹。
　　“怎么了？不高兴了？”
　　安怀不看他，只是冷哼了一声。
　　“柳遇安轻笑一声，大概猜到安怀为什么生气。”
　　“对不起，都是我的错，我不该在他那里留宿的。”
　　听到了柳遇安的道歉，安怀这才看他。
　　“我可不管你在谁那里留宿，我只是生气你为什么没有提前告诉我一声。”
　　柳遇安伸手抹了一下安怀的唇瓣，眼中满是看安弃时没有的宠溺。
　　“对不起，都怪我，是我没考虑清楚，你别生气了。”
　　他眼中的宠溺太过明显，让安怀没办法再生气下去。
　　他的心里得意，看吧安弃，你爱的人啊，他却爱着我，他的眼里心里只有我。
　　“安弃最近怎么样了？”
　　“他最近看上去状态不错。”但似乎又有什么地方不太一样。
　　安怀沉默，柳遇安看他，发现他微低着头，似乎又在想什么。
　　或许安怀又在想什么办法让他去欺骗安弃吧，他在心里无奈的叹了口气。虽然不知道安怀到底是为了什么，但他还是会按对方说的做，就是这样太对不起安弃了。
　　“先离开这里吧。”
　　安怀看一眼柳遇安，示意他开车。
　　柳遇安离开后安弃就让于承将他推到了花园。
　　但于承再推他到花园后就离开了，现在就剩下他一个人坐在凉亭里，看着这些艳丽的花，脑海中不由的想到了还未出车祸之前。
　　上一世还未出车祸之前他打算用爷爷留给他的财产开一家公司的。
　　或许他也知道他爸不会将公司的继承权给他，而他本来也就不想和安怀抢什么继承权。
　　可是他出了车祸，之前的想法也只能取消，并不是说他失去了右腿就不能开公司，上一世他太过于悲伤，放弃了开公司的想法，后来他的心一直都扑在柳遇安身上，让自己越活越狼狈。
　　这一世一切都还不晚，可能是上一世发生的事情让他觉得太累了。所以也放弃了自己开公司的想法，爷爷留给他的东西足以让他一辈子吃穿不愁。
　　因为他一直都是一个人啊，上一世是，重生一次也是，他没有那么多的顾虑，或许安怀和柳遇安不来算计他欺骗他的话，他这辈子也就当个米虫了。
　　一道灼热的视线看向安弃，那是本该离开花园的于承，其实他并没有走远，而是躲在某个地方看着安弃。
　　可能是因为那次花园的谈话，让于承不敢在花园里面对安弃。
　　可安静坐在凉亭里的小少爷看上去为什么那么孤独呢。
　　他好想进入小少爷的世界陪伴他，让他不再孤单。
　　可小少爷不给他开门，死死的将他关在了外面。
　　自柳遇安留宿又过去三天，这三天他没再来老宅找安弃，但安弃却每天都能接到他的电话。
　　只不过聊的也是一些无关紧要的话题，顺便再说些什么「好想你」之类的话恶心恶心安弃。
　　在安弃眼中，于承这两天倒是恢复了正常也没在出现之前那种特别想靠近他的感觉。
　　但这只是他的感觉而已，其实于承总会在他看不到对方的时候用比之前还炙热、还要充满爱意的眼神偷偷看他。
　　还有就是在安弃睡着时，于承就会偷偷摸摸的跑到他的房间，蹲在床边像个变态般的看他，还会自己给自己找福利，亲亲他的脸蛋和唇瓣。
　　可能是有了第一次就会有第二次，于承已经从第一晚的紧张到现在的从容。
　　他也没有考虑过这样万一安弃突然醒来该怎么办，只要一站在安弃的房门口，他就会控制不住的打开房门，想要靠近他，亲吻他。
　　最后总会红着耳尖，跨间鼓着大包离开。
　　卜飞这两天在家想破了脑袋才想出一个帮助于承追安弃的办法。
　　只不过这个办法看上去似乎有点不太靠谱，也是这个办法，让安弃这些天再一次出门。
　　安弃坐在大厅，今天的他看上去状态不太好。只不过卜飞似乎并没有看出来，为了给于承制造机会，他硬拉着安弃陪他出去玩，而去的地方还是：游！乐！园！
　　为此安弃果断拒绝。
　　“不去，游乐园有什么好玩的。”而且以他现在的状况，去了应该也玩不了。
　　安弃的拒绝并没有让卜飞放弃劝说，他蹲在安弃面前，抓着他的手撒着娇让他一起去。
　　“去嘛去嘛，我好久没去游乐园玩过了，你就陪我去嘛。”
　　“到时候让莫舆陪你去吧。”相信这样卜飞会更开心的。
　　“他每天都很忙，等他有时间了，都不知道是什么时候的事了。”
　　最终，卜飞求了安弃好久才让安弃答应了他。只不过去的地方从游乐园改成了海洋馆。
　　虽然不是卜飞想要去的地方，但是他还是同意了，至少安弃同意出门。
　　卜飞看向于承，一脸得意的用眼神示意他成功了。然而于承却默默的移开了视线，觉得卜飞真的不靠谱。
　　于承将视线落在安弃身上，就见对方微低着头，兴致不高，心情也不太好。
　　他知道安弃不开心的原因，因为明天是安弃爷爷的忌日。
　　卜飞的办法虽然不靠谱，但至少这样能让小少爷出门散散心。
　　三人下午一起去来海洋馆，安弃被卜飞推着先出了门，于承拿上车钥匙后就将车从车库开了出来。
　　等他们都坐上后座后就开车往海洋馆去。
　　一路上卜飞的嘴一直在说个不停，安弃就安静的听着他说，偶尔回上那么两句。
　　到了海洋馆后卜飞就推着安弃在里面参观，于承就跟在两人身后。
　　看着在水里游动的鱼群和大型鱼类，卜飞的眼睛都亮了。
　　为了出来玩，他还特意带了相机，倒是拍了不少的照片。
　　他虽然开心，但也没有忘了主要任务，他慢慢的推着安弃来到一个人少的地方停下，然后找了个上厕所的借口先离开了。
　　路过于承时还给他比了个加油的手势。
　　其实卜飞这样做确实没有必要，他这样做也确实没有什么作用。
　　于承每天都和安弃待在家里。要是真的能用独处增进两人的感情，那么于承是不是就不会那么发愁了。

20：照片
　　于承看着离自己两步远的安弃，他坐在轮椅上，抬头看着在水里游动的鱼群。
　　他轻声走上前，握住了轮椅扶手。只不过他的视线却一直落在安弃身上。
　　卜飞其实并没有离开，他只是躲在某个盆栽后面看着那两人，见于承走上去后就一直望着安弃没有任何行动，他不争气的「啧」了一声，还骂了一句于承「死脑筋」。
　　但是他还是拿着相机，朝着那两人拍了几张照片。
　　原本还优哉游哉在水里游动的鱼群突然象是察觉到了什么危险，它们快速的朝一个方向游动，似乎在躲避那靠近过来的东西。
　　一条虎鲸飞快的冲向鱼群，而后张开嘴将鱼群后的鱼儿吃进嘴里。
　　这是一条在捕食的虎鲸，它的动作吸引了周围的游客，也吓跑了附近的鱼儿。
　　红色在它的嘴边散开，吃完鱼后它便游动着离开。
　　安弃看着它离开的方向，又看着那些小鱼感觉到危险的离开而重新游了回来。
　　卜飞在盆栽后又躲了一会，发现于承似乎并不打算有什么动作，两人就安静的待在原地，一个看鱼，一个看人。
　　最终，卜飞站出来，对着两人又拍着几张照片后朝着他们走去，他摆弄了一下手中的相机，将相机递到安弃面前。
　　“你看，这是我刚才给你们拍的。”怎么样，很配对不对。
　　安弃看着相机中的照片，自然也看到了于承低头看他的样子，那深情的视线似乎想要将他吞没。
　　这还是他第一次看到于承用这样的视线看他，原来每次在他看不见的时候，于承就会用这样的目光注视他。
　　他有些慌乱的移开视线，面上却强装淡定。
　　“好了，玩的也差不多了，该回去了。”
　　卜飞收起相机，他挑挑眉，自然没有错过刚才安弃眼中的那一丝慌乱。
　　看吧看吧，还得要他来帮忙。
　　三人往海洋馆外走，于承推着安弃，卜飞看着刚才拍的照片。
　　“拍的不错，看来我的拍照技术越来越好了，对了，等我到时候洗出来给你送来。”
　　卜飞还在一旁故意说着，然而安弃却并没有在这个话题上聊。
　　三人回了老宅，卜飞没一会也离开了，他打算立刻回去把今天拍的照片洗出来，早点给安弃送来。
　　他路过于承时看了他一眼，还叹了口气。
　　可能是看过照片的原因，从海洋馆回来后安弃就不怎么敢去看于承。
　　或许于承并没有将他在花园里说的话听进去，一瞬间，安弃又想到了于承那时说的话。
　　“小少爷，我不怕疼。”
　　那时候于承在说这话时，是不是也是用那么深情的目光在看他。
　　安弃闭了闭眼，不敢去多想。
　　可能是因为明天是爷爷的忌日，安弃晚上失眠了，他睡不着，安静的躺在床上想了很多。
　　索性今晚于承没有偷偷的到安弃的房间来。否则他之前晚上偷跑过来看安弃还亲他的事一定会被发现。
　　第二天安弃起的很早，于承在厨房做早餐时安弃就自己操作着轮椅来到了楼下。
　　于承准备好早餐后要上楼叫安弃时就在大厅看到了他，或许是知道了安弃起那么早的原因，他并没有多说什么，只是走到安弃身后推着他进了餐厅。
　　卜飞在两人临近出门前过来了，他来的目的不为别的，就是想将昨天的照片拿过来给安弃。
　　他昨天回家后就洗出来了，只不过当他兴高采烈拿着照片找到安弃时发现他今天的心情很不好。
　　一时间他也没有将照片给安弃，看他心情不好也没上前和他说话。
　　他不知道发生了什么，看着两人准备出门他也跟着去了。
　　安弃让于承将车先开去花店，而后他下去买了一捧白菊。
　　看到那捧白菊时卜飞这才想到什么，他也安静的坐在车里，平时闲不住的嘴倒是闭上了。
　　车子在墓园停下，安弃抱着那捧白菊坐在轮椅上，于承就推着他往安老爷子的墓地走去，卜飞则跟在两人身后。
　　到达墓地前，安弃站起身，将手里的白菊放在安老爷子的墓碑前，他什么也没说，就那样在那里站了很久。
　　卜飞和于承没有去打扰他，都只安静的站在那里陪着他。
　　安弃准备离开前才遇到同样来祭奠安老爷子的安石原。只不过安弃并没有在他的身边看到安怀。
　　随意的和安石原聊了两句后安弃就率先离开了。
　　其实安怀并不是没有来，他只是没有和安石原一起来而已。
　　他和安老爷子并没有什么感情，就像安弃和安石原一样。
　　他也是早上被安石原一通电话给叫过来的，而他的身边还跟着柳遇安。
　　此时两人坐在车里，看着安弃他们从墓园出来。
　　他微低着头坐在轮椅上，看上去情绪并不好。
　　柳遇安看着安弃离开的方向，心里知道安弃今天应该很难过，安弃和他爷爷的关系最亲，今天是老爷子的忌日，安弃难过是必然的。
　　安怀弹了弹柳遇安的头，“我一会去看爷爷，你就在车里等我。”
　　柳遇安看向他，然后点了点头，他凑近安怀在对方的唇角吻了一下。
　　“我很快就回来。”
　　安怀拿着在花店买的花下了车，然后朝着墓园走去。
　　安弃坐回车里，卜飞坐在他身边，于承启动车子往回开。
　　车里和来时一样安静，直到车到了老宅，卜飞才深吸一口气。
　　下车后卜飞就推着安弃进了大厅，而于承则去忙别的事了。
　　卜飞坐在沙发上，踌躇着要不要现在将照片给安弃。
　　安弃今天的心情确实不好，但他也感觉到了卜飞的不自在。
　　“怎么了？平时话不是挺多的？”
　　卜飞看他，见对方脸上挂着淡淡的笑后他似乎一下子就又有了活力。
　　他坐的离安弃又近了些，将照片拿出来给安弃。
　　“我今天是给你送照片来的。”
　　安弃只是看了一眼他递过来的照片，却没有伸手去接。因为他又想到了于承那个眼神，这让他难以伸手。
　　卜飞见他不伸手就将照片放在了茶几上。
　　“我放这了，你一会可要收好了。”
　　安弃没有回答，卜飞又继续道：“我一会就回去了，今天就不在这蹭饭了。”
　　“怎么了？”安弃挑眉问他。
　　卜飞不好意思的笑了笑，“今天莫舆没上班，所以…嘿嘿。”
　　安弃了然，“行吧，那你回去吧，我就不留你了。”
　　“那我走了。”
　　卜飞离开了，他走之前还不忘提醒安弃将照片收起来。
　　安弃瞥了一眼茶几上的照片，犹豫了一会还是将它拿了起来。
　　照片有好几张，安弃一张张看过去，发现每一张于承都在看着他，深情的注视着他。
　　他突然感觉手上的照片变得极为烫手，也让他有些不敢再看。
　　于承到底是什么时候对他有这种想法的？
　　门口传来脚步声，安弃看去，就见于承从门外进来。
　　安弃有些慌乱的将手里的照片塞进口袋，在于承朝他走来时自己操作着轮椅往电梯的方向而去，却没发现一张照片从他的口袋滑落掉在他的脚边。
　　“卜飞回去了，午饭不用做他的了，我先上楼了，有什么事上来叫我。”
　　他进了电梯，上了二楼。
　　于承走到他刚才的位置，弯腰捡起了地上的照片，他看了一眼，眼神却柔和了下来。
　　原来小少爷刚才一个人在这里看照片啊。
　　他将这张照片收好，而后去厨房准备午餐。
　　安弃回到房间后就将口袋里的照片放进了床头柜，他没想再去看，所以也没发现少了一张。
　　因为照片的事，安弃只要一和于承呆在一起他就觉得不自在，所以他今天就将自己关在了房间里。
　　但于承只认为他是因为今天是老爷子的忌日而心情不好所以才在房间。
　　于承没有去打扰他，晚上他也只是躺在床上看着那张安弃掉落的照片。
　　他拿着那张照片，看着照片中的安弃。越看眼神越温柔，越看眼神也越炙热。
　　后面的几天，安弃几乎很少去看于承，只不过他平时看他的次数也不多。
　　因为照片的事情让安弃有些在意，所以才会有些刻意不去看对方。
　　柳遇安最近倒是没有来找安弃，原因是因为安怀这两天心情不太好。
　　安怀自毕业后就在自家公司上班，在他心里，安石原也一定会将公司的继承权给他。
　　然而那次墓园回来之后，安石原就跟他提起想让安弃来公司上班的想法。
　　所以他才会心情不好，安弃的手中有爷爷给他的百分之十的股份，现在安石原又想让安弃来公司上班，这怎能不让安怀生气。
　　他甚至在想，安石原让安弃来公司上班，就是让他来和自己争公司的继承权。
　　可安石原似乎已经下定决心，还主动打了电话给安弃跟他说了这件事。
　　接到安石原的电话安弃是有些惊讶的，安石原几乎没给他打过电话，就算是有事也是托安怀告诉他。
　　他不知道安石原这次打电话来的目的是什么，不知道对方到底要搞什么名堂。
　　直到安石原跟他说了他打电话来的目的，安弃却显得有些不可置信。

21：醉酒
　　安弃不知道安石原为什么突然想让他去公司上班，但最后却被他拒绝了。
　　他不想将自己卷入安怀心里那争夺继承权的事情中。若不是爷爷留给他那百分之十的股份，他是丝毫也不想和安氏集团有什么关系。
　　他作为股东，却很少会去过公司，公司的重大会议他也从未参加过，只是每年的分红会准时的打入他的卡中。
　　于承就在离安弃不远的地方，听到安弃的一声「爸」后他也有些惊讶，他竖起耳朵，将两人的谈话听了个大概。
　　直到安弃挂了电话他才开口。
　　“小少爷为什么要拒绝？”在于承眼中，或许这次就是一个机会。
　　安石原一心偏袒安怀，就连他也知道安氏集团最终的继承权会被交到谁的手上，这次安石原主动打电话让安弃去公司上班，就是在给安弃一个机会。
　　他没想到安弃会拒绝。
　　他的小少爷不争不抢，对公司似乎也没有什么兴趣。
　　他的小少爷心里到底都装了什么。
　　“没有为什么。”
　　安弃语气淡淡，似乎真的一点也不在乎。
　　安弃拒绝去公司上班，或许最高兴的也就属安怀。
　　于承似乎每隔一段时间就会离开老宅一趟去处理自己的事情。
　　安弃也从来不会过问，毕竟那是于承的私生活。
　　今天于承一大早就出了门，并且告诉安弃他尽量在晚餐时间赶回来。
　　索性今天卜飞来找安弃，他倒不至于自己一个人在老宅点外卖吃。
　　卜飞打算带着安弃到外面去吃，顺便带安弃出去走走。毕竟安弃自从出了车祸之后没什么事就会一直待在老宅。
　　只不过这次两人出门，恰巧看到了有事出门去办的于承。
　　于承是一个人进了一家高档餐厅，卜飞当时在看到他时还以为是自己眼花看错了。
　　于承在老宅里一般都穿白衬衫加黑色西装，看上去虽然正式但打扮的却并没有那么精致。
　　然而今天看到的于承不同，他穿着一身蓝色的西装，头发也一丝不苟的打理了，整个人看上去比平时在安弃面前要精致很多。
　　“安弃，你看那是承哥吧，他怎么在这里？”
　　卜飞拍拍安弃的肩膀，然后指着将要进入一家高级餐厅的于承，安弃听了他的话后顺着他手指的方向看去，确实看到了于承。
　　看着于承进入餐厅，安弃才收回视线。
　　“不知道。”
　　于承的事情他不知道也不想知道，于承跟在他身边那么多年，他也从未去关注过对方。
　　或许于承有什么不可告人的秘密也说不定。
　　“我们要不要进去看看。”卜飞提议，但安弃拒绝。
　　他不想去管于承在干什么，也不想去看他是不是在这里见谁，于承自己的事和他无关。
　　卜飞见他拒绝也作罢，他带着安弃去吃了东西后又带他逛了逛，最后才带着他回老宅。
　　于承说在晚餐前赶回来他确实做到了，只不过回来时他是由别人送回来的。
　　他喝了酒，看上去象是醉了。
　　于承喝酒不会上脸，就算是醉了他的酒品也很好。
　　卜飞在不久前离开，此时只有安弃一个人在大厅。
　　于承进门后安弃就看了过去。只不过他的视线却落在了于承的着装上。
　　和出门前一样，白色衬衫和黑色西装，与白天在餐厅门口时穿的不一样。就连那一丝不苟的发型也被他弄回了出门前的样子。
　　于承一进门就看到了安弃，和平时一样，小少爷坐在那个同样的位置。
　　于承脱掉西装外套，安弃这才发现于承的衬衫扣子竟有一颗扣错了。
　　于承走进安弃，在他的面前蹲下，安弃这才闻到他身上那浓烈的酒味，而且比上一次还要重。
　　他微微皱眉，刚想要说什么就对上了于承的视线。
　　那视线让他为之一振，因为于承看他的时候，眼里温柔似水，深情一片，和照片上的视线如出一辙。
　　“小少爷，饿了吗？”
　　安弃不说话，他甚至撇过脸不去看于承。
　　“小少爷，你为什么不看我。”
　　于承的声音听上去有些委屈，安弃不知道于承是不是喝醉了。
　　或许于承真的醉了，否则他不会扣错扣子。不会用那么明目张胆的视线看安弃，更不会因为安弃撇过头去而表露出自己的委屈。
　　又或者他并没有完全醉，或许他只是想借助酒精让自己在小少爷面前大胆一点，因为他真的很爱很爱小少爷。
　　“于承，你喝醉了，上楼去吧。”
　　于承没有动作，他只是低下头去，看着自己的双手。
　　大厅里变得沉寂，浓重的酒味一直萦绕在安弃鼻腔，见面前的人没有动作，安弃就打算自己操作着轮椅离开。只不过他才刚动一下，于承就抓住了他的手腕。
　　于承的眼中闪过一丝痛苦，他紧紧的抓着安弃的手腕，生怕他一松手安弃就会走掉。
　　“小少爷，你为什么那么喜欢他。”
　　安弃知道于承说的他是谁，无非就是柳遇安，这也是于承第一次在安弃面前问他为什么那么喜欢柳遇安。
　　“这是我的事，于承，你不要越界了。”
　　安弃扭动着自己的手腕，声音听上去也有些冷，他不想和于承说感情这件事，更何况还是喝醉酒的于承。
　　握着他手腕的手松了力度，安弃抽出自己的手，操作着轮椅上了楼。
　　而于承，还蹲在原来的位置久久没有站起来。
　　安弃回到房间后就关上了房门，他没想到于承喝醉了之后在他面前会说这些。
　　或许是因为于承这一出，安弃晚上可能都会难眠。
　　于承在大厅待了很久，他甚至像个被抛弃的大型犬一般，垂头坐在地上。
　　他很沮丧，也很挫败。
　　最终他还是记着安弃没有吃东西，带着酒气和醉意去厨房给安弃做了面。
　　可能因为太喜欢安弃，于承煎蛋时想着他，所以将蛋也煎成了一个心形。
　　他端着面站在安弃房门口，却不敢去敲门。
　　最终，他打开了安弃的房门，安弃就靠坐在床头。
　　安弃在于承打开房门的时候只看了他一眼就撇过了头去。
　　于承端着面走到床边，只是将面放在床头柜，他没有和安弃说话，甚至不敢去看他。
　　可他也没有起身离开，而是蹲在床边，将双手搭在床榻边，看上去像个犯了错的孩子。
　　安弃闻到了他身上的酒味，他知道于承没去洗澡，也没有清醒。
　　房间里诡异的安静，于承小心翼翼的抬眼看了一眼安弃，发现对方只是安静的坐在床上，没有看他，也不想看他。
　　他突然心里泛酸，想着要是在这里的是柳遇安而不是他，安弃的反应会不会截然相反。
　　越想他越觉得是这样的，心里也就越发的委屈。
　　他的手指动了动，然后小心的靠近安弃的衣角。
　　等安弃看向他时，他已经扯着安弃的衣角吸引他的视线。
　　“小少爷。”
　　于承的语气很轻，他害怕安弃生气，可心里又有些不服气。
　　安弃看着那只拽着他衣角的手，他什么也没说，于承看着安弃，继续道：“小少爷，饿了吧，我煮了面。”
　　索性他还知道自己是来干什么的。虽然心里委屈，但是他可不能让小少爷挨饿。
　　安弃看了眼床头柜上的面，一眼就看到了那个心形的煎蛋。只不过那个煎蛋有点黑了，应该是火候太大，烧焦了。
　　“于承，你回房间去吧。”
　　于承不吭声，也没有松手，他只是看着安弃，就象是没有听懂安弃话里的意思。
　　安弃一时间也有些无奈，他轻轻叹了口气，又道：“面我会吃，你回房间休息吧。”
　　然而于承还是没有动作，或许于承想看的并不是安弃吃面，可能他只是想在安弃的身边待久一点。
　　“小少爷…”
　　于承看他的眼神中似乎都带着委屈，安弃不知道该怎么办才好，这样的于承让他很苦恼，同时也让他觉得对方就是一根筋。
　　他深吸一口气，注视着于承。
　　“于承，你不要再这样了，你应该知道，我的身边已经有了遇安。”
　　虽然他现在根本就不爱柳遇安，他谁都不想爱，爱一个人太累了，他不想再体验了。
　　这次是真的拒绝了，于承低下头去，心里难过的快要哭了。
　　但是他拽着安弃衣角的手却越来越紧，他不愿意放开，他的小少爷为什么就是不喜欢他。
　　柳遇安，他在心里将柳遇安凌迟了个遍，想着以后更加不能给他什么好脸色看。
　　安弃见于承不动，不由的皱了皱眉头。
　　“于承，回你自己的房间去。”
　　“不…”
　　于承毫不犹豫的拒绝，醉酒的他甚至想都没想就说出了这句话，只不过他醉了，也少了思考的能力。
　　“小少爷，你为什么不能给我一个机会，为什么你的眼里心里只有柳遇安，他有什么好的，他根本就照顾不好你。”
　　这是于承第一次在安弃面前说这种掏心的话，在安弃身边六年，他从未对安弃说过喜欢，也从未告诉过对方他的爱。
　　安弃太喜欢柳遇安了，让他不敢去触碰，他怕自己一触碰，对方就会消失。
　　之前他不敢在安弃面前袒露自己的感情，那是因为他想看着安弃幸福，和自己喜欢的人。
　　可是如今不一样了，安弃失去了右腿，柳遇安保护不了他，而且他发现，安弃自从出车祸之后就变了好多。

22：表白
　　他看向安弃的眼神充满受伤。
　　“于承，我说了，你不要越界。”
　　不想再和于承说下去，他怕在说下去事情就会往他不想看到的方向发展。
　　于承抿唇，他紧紧盯着安弃，那视线似乎要将安弃吞没。
　　“我喜欢你小少爷，不，我爱你…我爱你。”
　　于承语气卑微，他松开安弃的衣角，小心翼翼的想去牵他的手。
　　安弃一愣，他没想到于承会直接跟他表白，手上传来触感，他低头看去才发现自己的手已经被于承牵住。
　　他想抽回手，但于承却加大力度不让他逃离。
　　“于承，松手。”
　　于承并没有听他的话，他不愿意松手，不愿意放开小少爷。
　　他站起身，坐在了床边，望着安弃的眼中从受伤到疯狂，疯狂中又夹杂着爱意。
　　安弃对上他的视线时被吓了一跳，因为他从未见过于承的这种眼神。
　　只是没等他有反应的时间，他就感觉到自己唇上一阵柔软。
　　于承在吻安弃，醉酒后的他没像清醒时那样偷偷摸摸的潜入小少爷的房间亲吻睡梦中的他。
　　唇上的触感让安弃怔愣，他没想到于承会吻他，回神后的他开始推于承。但对方却直接扣住他的后脑吻得激烈。
　　他捶打着于承的肩膀，试图用这种方式阻止。但这样似乎也不管用，而且于承还试图侵占他的口腔。
　　最终，安弃张嘴咬了一口于承的唇瓣，铁锈味迅速在口腔蔓延，于承吃痛，也松开了安弃。
　　「啪」的一声，一个清脆的声音响在卧室，于承被安弃的这个巴掌打偏了头，他愣了一瞬，而后又看向安弃。
　　他的唇瓣还在往外冒着鲜血，他看向安弃时眼里似乎还带着些委屈。
　　“清醒了吗？清醒了就赶紧给滚我出去。”
　　安弃的嘴唇被吻得泛红，甚至唇瓣上还有血丝。
　　他被于承气昏了头，现在恨不得立刻将人赶出去。
　　于承坐在床边不动，而这样却让安弃愈发生气。
　　他拿起身边的枕头砸向于承，但枕头太软了，根本就砸不疼对方。
　　见状他就要起身，找个东西将于承撵出他的房间。
　　只不过他没穿假肢，加上被于承气的，他刚从床上下来就要摔倒。
　　于承见状立刻伸手扶住他，但下一秒就被安弃甩开了手臂。
　　安弃坐在床边，指着门口一脸怒意。
　　“滚，滚出去，马上给我滚出去。”
　　可能是那一巴掌真的把于承打清醒了些，他见安弃那么生气，突然有些害怕起来，他想靠近安弃。但是却被安弃用床上的另一个枕头砸中。
　　他无法，只能出了房门。
　　房门被关上，一时间房间里只剩下安弃喘气的声音。因为激动他双脸通红，他捂着自己的脸，倒在了床上。
　　他没想到于承喝醉了之后会这样。不仅向他表白了还强吻他，甚至是难缠到让他有些头疼。
　　于承被赶出去后在安弃的房门口站了一会，而后才不情不愿的回到自己房间，他进了浴室，站在镜子前看着自己出现一个巴掌印的脸和被咬破的唇瓣。
　　他用手摸摸脸，又用拇指指腹轻轻的触碰了一下唇瓣。
　　没想到小少爷那么凶，只不过是吻了他一下而已，就被他打了一巴掌还被咬破了嘴唇。
　　于承抬手将头发往后撩，而后打开花洒给自己冲澡。
　　小少爷的唇瓣还是和之前品尝的一样柔软。只不过这次的吻比之前的吻要激烈呢，看看，他的小少爷多像那朵扎破他手指的月季。
　　若是将小少爷身上的刺也一根根拔掉的话，那样小少爷是不是就不会刺伤他。
　　可是他不敢，也不想，他的小少爷就应该美美的盛开，他不应该被任何人采下，他的小少爷只需要被精心照顾，用心滋养，盛放的更加耀眼自信才对。
　　这样的话，柳遇安就配不上他的小少爷了。
　　或许此时的于承是有那么一丝清醒的，还带着醉意的他会放大心里的欲望。
　　他渴望拥有安弃，那种渴望在酒精的作用下放大了数倍。
　　他仰着头，花洒洒出来的水浇在他的脸上，而脸上那个巴掌印看上去也更加明显了。
　　洗好澡之后，于承用一旁的浴巾简单的擦了一下身体就出了浴室，他上床，规规矩矩的躺在床上。
　　可能是喝了酒的原因，他很快的就睡着了。
　　那边的安弃在于承离开后也躺回了床上。只不过经过这样一闹，他倒是睡不着了，为此他睁着眼睛看了一夜的天花板。
　　于承的生物钟很准时，就算他昨晚喝醉了，他也能在第二天准时醒来。
　　只不过醒来的他坐在床上，在心里道了一句「完了」。
　　他完了，他昨晚喝醉都做了什么，一时间他感觉人生无望，在小少爷心里的形象一定跌落到低谷。
　　昨晚不仅向小少爷表白了，还强吻了对方，而且小少爷昨晚看上真的很生气。
　　他后悔了，后悔昨晚那么冲动，其实他昨晚并没有全醉，他还是有那么一丝清醒的，可能是一回到老宅就看到小少爷坐在大厅，在酒精的驱使下他才掩饰不住自己的感情，最后酿成这样的结果。
　　如今的他都不敢到安弃的房间去叫他，甚至是不敢看到安弃。
　　小少爷一定会生他的气的，他该怎么办。
　　果然和于承想的一样，安弃生气了，而且看上去还气的不轻。
　　于承忐忑的做好早餐上楼叫安弃，他敲了好几道门，里面都没有动静。直到房门从里面被打开，安弃自己从里面出来。
　　于承心里一直在打鼓，他害怕安弃生气，见到安弃坐着轮椅在门口，他迅速的让了位置。
　　安弃从房间出来，于承本想上前帮安弃推轮椅的。只不过他才刚抬起手，安弃就自己操作着轮椅走了。
　　他还抬着手站在原地，心几乎都要凉了。
　　小少爷果然生气了，他该怎么办，要怎样小少爷才会原谅他。
　　他慌了，在心里骂自己昨晚怎么就这么控制不了自己。
　　小少爷本来就不喜欢他，怕是经过这样的事后就更加的不喜欢他了。
　　他下了楼，发现安弃坐在大厅，根本就没有去餐厅吃早餐。
　　他的心更凉了，他站在大厅，不知道该不该上前。
　　就在他犹豫不决的时候，大门口就传来了某个熟悉的声音。
　　是未见其人先闻其声的卜飞。
　　他大咧咧的走进大厅，然后往沙发上一坐。
　　他先是看了眼安弃，而后又看了眼于承，然后就看到了于承破了的唇瓣。
　　“你的嘴怎么了？”
　　他下意识的就问了出来，也从来没有想过这种地方会不会是被别人咬破的。
　　他的话一出，安弃的身体一僵，于承看了眼安弃，发现对方的脸色有些难看。
　　然而卜飞却丝毫没有感觉出来，还在那哈哈笑道：“你这该不会是被谁咬的吧。”
　　于承感觉安弃的脸色更差了。
　　大厅的两人都没有说话，卜飞看着两人之间某种不太对的气氛，也停止了打趣于承。
　　他看向安弃，这才发现对方的脸色很差，突然想到什么，他瞪大眼睛，视线转向了于承。
　　不会吧，不会是他想的那样吧，没想到啊没想到，于承下手了。只不过安弃难看的脸色告诉他，安弃似乎很不高兴。
　　他站起身，凑近于承，然后拉了拉他的衣袖。
　　“跟我来。”
　　他小声说道，然后自己就去了侧厅。
　　于承看了眼坐在轮椅上的安弃，最终跟了上去，他现在确实要想个办法来让安弃消气，卜飞平时就鬼点子多。虽然大部分都不靠谱，但这时候他终归还是需要人帮忙的。
　　两人到了侧厅后，卜飞就压着声音问于承。
　　“这是安弃咬的？怎么回事？”
　　“小少爷生气了。”
　　于承将昨晚发生的事情大概的跟卜飞说了一下，卜飞听完后皱着眉也不知道该怎么办。
　　就依于承所说的来看，安弃是真的不喜欢于承，而且现在还很生气，这可怎么办，要怎样才能让安弃消气。
　　卜飞在心里给于承点了根蜡，这他也不知道该怎么哄啊，而且于承还是强吻的安弃。
　　“承哥，我也不知道该怎么办，要不你到时候好好跟安弃道个歉？争取取得他的原谅。”
　　虽然他平时都在鼓励于承勇敢上，但是他可没直接让于承去强吻安弃。
　　循序渐进的方法他还是知道的，他想让于承一点点的攻略安弃，而不是喝醉酒之后就表白，被拒绝之后就强吻。
　　“承哥，你以后少喝点酒吧，要是以后再做出什么事情来，那就更加难以挽回了。”
　　卜飞心里替他着急的同时还不忘损他。
　　“得嘞，看来我今天来的很不是时候。”
　　他叹了一口气，拍拍于承的肩膀就去了大厅。
　　最后他也没在这里待多久，找了个借口就先离开了。只不过他在离开前留下一句话，就当是帮助于承一把了，虽然这并没有什么用。
　　“别生气了，有什么话好好说，其实承哥人也挺好的，就是有时候太一根筋了。”
　　于承现在最重要的就是要把安弃哄好。只不过他昨晚突然来这么一出，怕是之后追安弃就更加的困难了。

23∶原谅
　　于承听了卜飞的意见，打算跟安弃道歉。
　　但他犹豫不决，一时间不知道怎么开口，安弃也不说话，坐在大厅看着手机。
　　两人陷在这样的气氛中，就在于承酝酿好情绪准备上前向安弃道歉时，门口不合时宜的又传来了另外一个人的声音。
　　于承皱眉，很明显的，这声音的主人是他最讨厌的人。
　　他不爽的看着柳遇安从门口走来，看着他的小少爷操作着轮椅去迎接。然后在对方亲吻他脸蛋的时候回了对方一个笑容。
　　安弃从早上见到于承的时候就不想理他，其实他并没有很生气，他只是想让于承明白，不要在他身上浪费时间和精力。
　　他知道于承一直在看他，现在也应该在想该怎么跟他搭话。
　　或许柳遇安来的正是时候。
　　他和柳遇安在大厅聊天，而于承那冰冷的视线就会一直落在柳遇安身上，或许是不想看两人如此亲密的画面，他悄悄的转身离开了大厅。
　　安弃用余光看到于承离开的背影，最后和柳遇安搭起话来。
　　今天柳遇安会在老宅吃午饭。而于承从柳遇安来老宅的那一刻就没有什么好心情。
　　餐桌上，安弃给柳遇安夹了一筷子水煮鱼片，里面放了辣椒，是柳遇安爱吃的，也是安弃特意让于承做的。
　　于承看着两人的动作，他紧紧的握着筷子，小少爷的眼中果然只有柳遇安。
　　安弃注意到了于承黑下来的脸色，这就是他想要的效果。
　　一个柳遇安就已经够让他恶心的了，现在还来了一个难缠的于承。
　　和卜飞说的一样，于承就是一根筋。可能他再怎么说都改变不了于承那一根筋的想法。
　　或许上一世，于承也在很早之前就对他有想法。否则在他赶走对方时，对方不可能会那么执着的恳求着留下来，还有最后他投海自尽时，于承奋不顾身的跳下来救他。
　　可是这一世于承为什么不和上一世一样，将自己的感情隐藏起来？
　　安弃想不明白，他也不愿意相信这是蝴蝶效应。
　　“遇安，我们也在一起那么久了，之前在酒吧时你朋友问我的问题我也想过，我想问问你，我们什么时候商量一下结婚的事情吧。”
　　这句话说给谁听，最终又是什么目的，只有安弃一个人知道。
　　柳遇安喜欢的是安怀，一直以来都是，他为了安怀绝对不会和他结婚。
　　然而听到这些话的于承就不一样了，他周身都散发着冷气，看柳遇安时的眼神恨不得要将他生吞活剥。
　　柳遇安没想到安弃会突然说起这件事，他也从来没想过安弃会提出结婚的事情。
　　一时间他有些怔愣，第一反应就是要拒绝，但幸好反应过来没有说出口。
　　他放下手里的碗筷，笑着看向安弃。
　　“结婚的事还不着急，我现在在我爸的公司上班，你知道的，他打算将公司继承给我，我还有很多事情要忙，所以…抱歉，等我爸把公司交给我后，我就娶你，给你办最大的婚礼，好不好。”
　　柳遇安找着理由，说着谎。
　　安弃甚至在他的眼神中看到了因为他突然提出这个问题时出现的慌乱。
　　他心中冷笑，但面上却有些失落。
　　“好，是我考虑不周了，那我等你。”
　　他理解道，脸上带着期待。
　　柳遇安和他对视一秒后就垂眸，看着安弃，他莫名的有些愧疚。
　　于承抓着筷子的手青筋暴起，他垂眸，感觉自己就像个透明人一样被忽视，他的小少爷真的好狠心啊，明知道他的心意还要当着他的面和别人讨论结婚。
　　柳遇安吃完饭在老宅待了一会就离开了，可能是因为安弃在餐桌上讨论的问题，让他没办法平静的去面对安弃，对方越为他考虑，他的心里就越内疚。
　　柳遇安离开后，大厅又剩下了于承和安弃，于承站在沙发边，他微低着头，看着地面不知道在想什么。
　　柳遇安来的这一趟让他的心也没办法平静，安弃和柳遇安说的话，为柳遇安做的一切，让他的嫉妒比以往还要放大数倍，也几乎让他发狂。
　　他要不要直接整垮柳遇安，然后将他的小少爷关起来只给他一个人看。
　　不行，他不能这样做，这样的话小少爷就会越来越讨厌他，他只能一点点的，将柳遇安从小少爷的心里挤出去。
　　眼下最重要的就是获得小少爷的原谅。否则他感觉小少爷会一直不理他，这样的话可比杀了他还难受。
　　这次他没有犹豫，而是走到安弃面前，在对方还没有反应过来时直接跪在了安弃面前。
　　所为男儿膝下有黄金，可现在的于承可顾不上，他要是不道歉的求原谅的话，小少爷也不知道什么时候会消气。
　　正所谓大丈夫能屈能伸，用这样的方式求原谅也不是不可以。
　　安弃被于承突如其来的下跪吓了一跳，于承那张面瘫脸看上去就像不服气似的，虽然他的心里是真的在真心求原谅。
　　“于承，你这是干什么？”
　　“小少爷，对不起…”
　　于承低着头，他有些不敢去看安弃。
　　安弃注视着于承，他微微皱眉，却也没让对方起来。
　　于承就安静的跪在地上等着安弃发话。
　　“于承，你知道我想说什么的，你别在我身上浪费时间了。”
　　于承听了他的话后抬起头看他，眼中有些受伤。
　　“小少爷…”
　　“我原谅你了，你起来吧，但是我希望你下次不要再犯。”
　　变相意思的拒绝，他又一次遭到了小少爷的拒绝。
　　可是他还是不死心，喜欢了小少爷那么多年，怎么说能放下就能放下。他不相信，他不相信他走不进小少爷的心里。就算是闯他也要闯进去，他在小少爷面前就是那么卑微，可这也是他爱小少爷的象征。
　　就像他自己说的，他不怕疼。哪怕小少爷将他的手扎的血肉模糊，鲜血淋漓，他也会将小少爷捧在手心里。
　　他于承，就不是那种会轻易放弃的人。
　　之后的生活两人像是回到了从前。只不过安弃不让于承进他的房门了，每天早上于承敲门之后他就会穿好衣服操作着轮椅到门口去开门，然后让于承推他下楼。
　　只不过即使是这样他也能感觉到于承时不时表现出来的爱意。
　　后来他也没说什么，他已经劝过于承了，对方不听他也无法，只要于承没再做出什么出格的事情，他就会视而不见。
　　卜飞那次回去之后一直很担心他们。于是他就发了一条信息给于承询问情况。只不过他左等右等直到晚上才等到于承给他回信息。
　　“小少爷原谅我了。”
　　看到这段话的时候卜飞算是松了一口气。不过他很好奇于承是用的什么办法获得安弃的原谅的。
　　于是他又发信息问了于承，只不过对方却很无情的回了他一句「这个你就别管了」。
　　那是，于承怎么可能会将自己下跪求原谅这样的事情告诉别人，他在小少爷面前可以不要脸面，但是在别人面前可就不一样了。
　　虽然获得了原谅，但于承每天依旧感觉不到开心。
　　安弃最近有想去公司看一看的想法。他虽然拒绝了安石原去公司上班的提议，但是他可是公司的股东之一。
　　他以前很少去公司，那是因为他对公司压根就没有兴趣。虽然是股东，分红下来是多是少对于他来说也并不是很重要。
　　可能是在老宅待的太久了，加上老宅只有他和于承，这才让他生出了想出去看看的想法。
　　他不知道该去哪里，最后就想着去公司看看，顺便看看安怀在公司怎么样了。
　　这天于承带着安弃来到安氏集团，然后推着他进了公司一楼的大厅。
　　只不过最后他却被前台拦住了，并被询问有没有预约。
　　安弃很少来公司，能认出他的差不多算是老员工了，至少在公司也有一年。
　　很显然的，面前的这位前台是新来的员工。
　　“先生，请问您有预约吗，没有的话我不能让您进去。”
　　前台是一位漂亮年轻的小姐姐，她见安弃没有回答她的话，再一次出声。
　　“我…”
　　安弃才刚开口就被另一个声音打断，“安小少，您怎么有空来了，我看你已经很久没来了。”
　　来人是一个穿着职业西装的男人，他的胸口上别着一个小方牌子，上面写着他的名字和职位，是一个经理。
　　他快步上前，走到安弃面前。
　　“这位是新来的前台，她不懂，您别见怪。”
　　安弃点头，“没事，毕竟我不常来公司，不认识我也正常，我这次也是想来公司看看，没别的事。”
　　经理笑道：“是，那需要我陪你上去吗？”
　　“没关系，我自己上去就可以了，你忙你的吧。”
　　安弃拒绝，之后让于承推着他进了电梯。
　　经理站在前台看着安弃进了电梯，人消失在视线后他就感觉到有人拍了他的肩膀，是那个前台的小姐姐。
　　“于经理，那位是？”
　　经理看他一眼，对她道：“那位是安氏的小少爷，也是安氏的股东之一，你下次看到了可不能拦着人家了。”
　　前台小姐姐听了之后立刻点点头。
　　原来那就是安家的小少爷啊，她来公司时确实听同事说过安家小少爷。只不过却没有听她们说过安家小少爷是个坐轮椅的。

24：股份
　　“于经理，小少爷这腿…”
　　于经理拿起桌上的笔在前台小姐姐的脑袋上敲了一下。
　　“上你的班，哪来那么多问题。”
　　前台小姐姐捂着并不痛的头撇了撇嘴重新站在了自己的岗位。
　　经理在心里叹了口气，同时也在心里为安弃感到可惜。
　　安家小少爷出车祸的事情公司的老员工和高层几乎都知道，一开始他们也以为安弃出车祸痊愈之后还会是和以前一样，只是没想到后来才知道安弃的一条腿在车祸中保不住了，截了肢。
　　于承推着安弃上了楼，他今天就是想来公司看看，所以就在公司转了一圈。
　　公司很多人都不认识他，但认识他的人都会叫他一句安小少，公司里大部分的人也都知道了这位坐在轮椅上的青年是安家的小少爷。
　　安弃在公司转了大半圈之后才看到安怀，知道了目前他在公司已经是经理。
　　安怀客气的招待了安弃，还给两人泡了茶。
　　安怀不知道安弃来公司做什么，之前安石原想让安弃来公司上班他确实生气，但安弃的拒绝让他松了口气。
　　只是今天安弃来公司，他觉得对方是不是又反悔了。
　　他心里虽然是这么想的，但嘴上却道：“你已经很久没来公司了，今天怎么突然想着来了？”
　　“我就是想来看看而已。”
　　安怀那点心思安弃怎么可能会不知道。只不过他从来都不想要什么公司的继承权。
　　“爸今天没在公司？”
　　安弃问安怀，安怀喝了口茶，回道：“爸在开会呢，应该没那么快出来，你要是想见他的话就去他的办公室等他吧。”
　　安怀其实是不相信安弃只是来公司看看的，现在安弃又问起安石原，他觉得这也愈发的印证了他心里所想的。
　　“行，如果你很忙的话就先去忙吧。”
　　他确实找安石原有点事，但他并不想来公司上班。
　　他这次来，是想告诉安石原，以后公司开股东大会必须通知他，他以前不管这些，不管分红，现在不一样了，他要了解一些公司的事。
　　安怀笑了笑，但是他并没有离开，他靠在椅背上，盯着对面的安弃看了一会。
　　“安弃，我想和你商量件事。”
　　安弃抬眼看他，喝了口茶道：“什么事？”
　　“是这样的，爷爷去世前将公司百分之十的股份给了你，我想用五千万将你手上的股份买过来。”
　　安弃端着茶杯，他垂眸看着杯中的茶水，脸上保持着淡淡的微笑。
　　原来安怀是在打他那股份的主意啊，他记得上一世安怀也说想要买他的股份。但是上一世的他拒绝了，因为那是爷爷留给他的东西，他不想卖。
　　只是上一世安怀没有那么早来找他商量。
　　但这一世的他还是和上一世一样的回答，股份他不会卖，更不会卖给安怀。
　　“对不起啊哥，这是爷爷留下来给我的东西，你知道的，爷爷对我来说很重要，他留下来的东西也很重要，你想要什么其他的东西我都可以考虑给你，但是爷爷留下来的东西不行。”
　　安怀沉默，他知道安弃自小就由爷爷一手带大，他们的关系自然好，他知道安弃会看重一些东西，比如老宅，车子，以及爷爷留下来的一些东西，他唯独没想过安弃也会那么看重公司的股份。
　　他咬牙，其他的东西他要什么没有？他看重的，不也只是他手上那百分之十的股份。
　　“这样啊，那行吧，你不卖的话我也不强求你。”
　　他面上善解人意，可心却沉了下来。
　　安弃这么多年都不经常来公司，股东大会他基本不参加，分红也无所谓，他以为股份对于安弃来说并不重要，所以他才会跟他商量。
　　眼下在他看来，安弃突然来公司，好要找安石原，而且还不想将股份卖给他，大概是突然想明白了，准备和他抢公司的继承权了。
　　“既然这样的话那我就先去忙了，一会让于承推你去爸的办公室，你就先在那里等他吧。”
　　安怀脸上笑着，只是在背对安弃后他就迅速的收回了脸上的笑容，变脸速度极快。
　　安弃在安怀离开后露出一抹嗤笑，他将茶杯里的茶一口喝完。然后让于承推他去了安石原的办公室。
　　后来安弃和安石原说了这件事。只不过对方并没有说什么，安弃本来就是公司的股东，股东大会他参加也是必然的。
　　之后安弃在公司混了个眼熟就离开了，所有不认识安弃的员工对这个安家的小少爷印象还是不错的。
　　只不过那个推着他的男人看上去并不是那么好相处。
　　安弃来公司最不高兴的就属安怀，加上安弃不愿意将股份卖给他，这更加让他心情不爽。
　　柳遇安再接到安怀的电话后就迅速的赶到他的身边。
　　安怀在外有套别墅，柳遇安有时就会到别墅和他一起住。
　　安怀打电话给他的时候正在别墅，而且听上去他的心情也不太好。
　　柳遇安在大厅并没有看到安怀，于是他上楼，在卧室看到了安怀。
　　一个枕头朝他砸来，柳遇安下意识的伸手去接。
　　他拿着枕头，走到安怀身边坐下。
　　“怎么了，又是谁惹你不高兴了？”
　　安怀看着他，还朝他翻了个白眼。
　　“安弃今天去了公司，还去我爸的办公室找他。”
　　“他们说了什么？”
　　“我不知道。”安怀沉默两秒，“安弃手上有公司百分之十的股份，那是爷爷留给他的，我今天找他想用五千万买下他手上的股份，但他不肯卖给我。”
　　柳遇安了然，看来这就是安怀不开心的原因。
　　安怀眼珠一转，他挽着柳遇安的手臂，朝他眨了眨眼。
　　“遇安，我想要那百分之十的股份…”
　　他的意思不言而喻，他这是想让柳遇安帮他将那百分之十的股份从安弃手上拿过来。
　　毕竟如今的安弃那么喜欢柳遇安。要是柳遇安提出这样的要求，在他的耳边多说些好话，对方一定会答应的吧。
　　柳遇安看着安怀如撒娇般的模样，他感觉自己没法拒绝。
　　可是他知道那百分之十的股份是安弃爷爷留给他的，他不想这么做。
　　见他不说话，安怀放开他的手，佯装生气道：“怎么，你不想帮我？”
　　他撇过头去，不去看柳遇安，柳遇安见状以为他真的生气了，立刻慌乱起来。
　　“你别生气，我帮，只要你别生气就行。”
　　他搂着安怀，哄着他。
　　安怀在得到他想要的答案后脸上露出一个笑容，他搂着柳遇安的脖子，在他的唇瓣上落下一吻。
　　“还是你最好了。”
　　柳遇安对上他带着笑的眸子，脸上也跟着笑了起来。
　　他摸摸安怀的脸，“只要你开心就行。”
　　安怀看着柳遇安，食指勾住他的领带，他舔舔唇，而后扯掉了柳遇安的领带。
　　“真乖。”
　　他凑近柳遇安，在他的脸颊上落下一吻。
　　“等你从他那里拿到了股份，我会给你更好的奖励。”
　　安怀说着，还伸手解掉了柳遇安的衣服扣子，柳遇安咽了口口水，而后将安怀扑倒在床上。
　　柳遇安知道股份的事情一时半会急不得，安怀不久前才和安弃提过要买他股份的事情，他现在若是急着要商量这件事的话，怕是会引起安弃的怀疑。
　　自那天柳遇安来老宅后他就有几天再没见到对方。现在看来，柳遇安陪他的时间确实很短，怕是对方每天都和安怀见面，每晚两人都睡在一起。
　　于承这些天也很苦恼，因为小少爷最近总不让他进房间，以往他推着小少爷上楼后都会将人推进房间然后放好洗澡水，早上敲了小少爷的门就能进房间。
　　自那次喝醉和小少爷坦白心意之后，小少爷晚上就不让他推他进房间，放洗澡水的工作也丢了。
　　早上小少爷起床伺候他穿鞋的事和一些小福利也没有了。
　　他知道小少爷这是在拒绝他。可是这些天小少爷比以往还要冷淡的样子让他有些难受。
　　今晚也是一样，于承将安弃推到房门口后对方就让他回房去。
　　而后于承就看见安弃打开房门进去，然后又将房门关上。
　　他就那样看着面前的门，然后在门前站了一会。
　　他转身，只不过他没有回房间，而是靠在了门边。和上次一样，他拿出一支烟。只不过这次他点燃了烟，他吸了一口烟，而后吐出一口白色的烟雾。
　　他看向安弃的房门，然后迈步回了自己房间。
　　他走到床边，在床头柜里拿出了那张安弃掉落的照片，他看着照片中的安弃，用拇指指腹摩挲着照片中的他。
　　他的小少爷啊-在他眼中是那么的耀眼——
　　明明就在他的身边，可他却无法得到对方。
　　他渴望…渴望小少爷的所有，他的目光、他的爱，他的身体、他的心。
　　他真的好想拥有小少爷，好想触碰他，想到心里发紧，想到身体都出现反应。
　　房间中充斥着烟草的味道，于承就那样坐在床边抽了一根又一根的烟，一遍又一遍幻想着他的小少爷，也一次又一次轻轻的摩挲着那张照片。

25：发现
　　不知道烧尽了多少烟头，房间里充斥着烟草的味道，于承将手中的烟丢在地上，然后用脚踩灭。
　　他深深的看了眼照片，最后视如珍宝的收进床头柜，他深吸一口气，起身朝着浴室走去。
　　他到底要怎么才能得到小少爷的心啊。
　　柳遇安虽然答应了安怀，但他目前没有行动。
　　这期间如之前一般，时不时的就会来看安弃，当然的，也会收到某男人的冷眼。
　　而某男人就会看到小少爷对着柳遇安笑的开心，有些时候甚至还露出一丝羞涩。
　　于是，某男人看柳遇安的眼神更冷了，而柳遇安总会有一种后背凉嗖嗖的感觉。
　　于承身上散发着醋味，直到柳遇安离开，他的心里依旧酸酸的，象是喝了一瓶醋似的。
　　他的小少爷只有在柳遇安面前才会露出羞涩的表情，这真的让他很难过。
　　又是一个夜晚，于承轻车熟路的来到安弃房门口，他照常敲了敲门，里面的人没有回应后他就打开门走了进去。
　　他走到安弃身边，对方均匀的呼吸声传入他的耳中。
　　他坐在床边，伸手轻轻的抚摸安弃的脸颊。
　　还是睡着的小少爷最乖了，可以让他亲吻让他抚摸。
　　他摸摸安弃的脸颊，最后用指腹摩挲安弃的唇瓣。
　　他眼眸逐渐深沉，摩挲安弃唇瓣的手也加了些力度。
　　小少爷啊，真的真的好想占有你，让你只属于我一个人。
　　于承弯腰，轻轻舔舐安弃的唇瓣，细细品尝小少爷的味道。
　　小少爷的唇瓣还是那么柔软，还是那么的甜。
　　要是小少爷能回应他的话，他一定会开心的爆炸。
　　于承亲吻着安弃，心中幻想着安弃搂着他，眼神迷离回应他的样子，就像梦中一样，小少爷红着脸和他缠绵。
　　于承小腹发紧，跨间也有了反应，他离开安弃的唇瓣，看向安弃的眼中夹杂着欲望，他真的好想就这样将小少爷办了。
　　让他在自己身下流泪哭泣。
　　闭着眼睛的安弃皱了皱眉，他不舒服的动了动身子，这也让于承屏住了呼吸。
　　安弃「唔」了一声，慢慢的睁开了眼睛。
　　他看到自己床边坐着一个人，那人就一直在床边注视他，他莫得背后一凉，下意识的开口道：“于承。”
　　于承一愣，而后开始慌张起来，他站起身，迅速的离开了安弃的房间。
　　他回到自己的房间，关上门后顺着门坐在地上。
　　他抓着自己的头发，心脏还在怦怦狂跳。
　　怎么办，小少爷怎么突然醒了，小少爷会不会生他的气，会不会不理他，他该怎么办，要不要现在过去和小少爷道歉，不行，现在过去的话小少爷一定会更生气的。
　　于承纠结害怕，安弃则靠在床头，刚才坐在他床头的一定是于承，嘴上酥麻的感觉提醒着他，他睡着的时候于承对他做了什么。
　　他没想到于承会在他睡着的时候到他的房间里来，而且还偷偷的吻他。
　　是不是之前，于承也这样做过。
　　不得不说，他真相了。
　　此时的安弃不知道自己的内心是个怎样的感觉。
　　无奈、气愤、还是无可奈何。
　　于承太执着，执着到让他不知道该怎么办才好。
　　于承为什么会那么喜欢他？明明他什么都没有为对方做过。
　　上一世若是他先遇上的是于承而不是柳遇安，爱上的是于承而不是柳遇安，是不是此时的他应该无比的幸福，和自己爱的人无忧无虑。
　　可这一切都是不可能的，他不可能会先遇上于承，不可能会爱上于承。
　　柳遇安是他生命中最刻骨铭心的人，他上一世爱柳遇安爱到无法自拔，重生一次恨他恨到骨子里。
　　他承认自己是个胆小鬼，经过一次背叛他不敢再爱上任何一个人，于承很好。但他不适合于承，于承值得更好的人陪伴。
　　安弃靠在床头，他仰着头，借着窗外洒进来的微弱的光线看着天花板直到天亮。
　　重生回来改变了太多，最大的变故就是于承，安弃突然有些慌乱，他不知道之后的事情又会变成什么样，于承又会对他做出什么。
　　他一夜没睡，也想了很多，这也让他的眼下出现了青黑。
　　一夜没睡的不止是他，还有因为做了坏事的于承，他是因为害怕才一夜没睡着。
　　甚至在太还没亮的时候就拿着车钥匙出了老宅。
　　当安弃房门被敲响时，他还靠坐在床头。
　　敲门声还在继续，只是他并没有理。直到门口传来卜飞的声音，他才知道敲门的并非于承。
　　他出声让卜飞进来，自己则开始换衣服。
　　卜飞今天并不是自己来的，他是被于承的一条短信叫来的。
　　于承并没有多说什么，只是让他今天来陪一陪安弃。
　　卜飞不会想到于承晚上会偷偷潜进安弃的房间偷亲对方还被发现，他要是知道了的话一定会骂于承。
　　他推着轮椅来到床边，看着安弃穿好假肢后坐上轮椅。
　　“承哥不在家吗？”
　　卜飞从进门到现在就没有看到于承，对方在凌晨四点多的时候给他发的信息，想来应该不在家，他以为于承出门是有和安弃说过的，但他只见安弃摇摇头。
　　“我不知道。”
　　他确实不知道于承离开了老宅，于承之前有事出门一定会和他报备，这次没跟他说一声就走应该是在害怕。
　　卜飞呆呆的「啊」了一声。
　　“承哥没跟你说吗？”
　　安弃摇摇头，也有点不想再继续讨论于承的话题。
　　于承开车离开老宅后在某个路边停下了车子，他关闭引擎，打开窗户后就一个人坐在车里抽起烟来。
　　路灯还在亮着，路上还有来往的车辆，他看着前方，眼神没有焦距。
　　因为害怕再见到小少爷生气所以就开着车子跑了出来。
　　他还记得上次小少爷告诉他不要再犯的话，一时间就更加不知道该怎么取得小少爷的原谅。
　　怕是小少爷不会原谅他了吧。毕竟他那么过分，不仅在小少爷睡着的时候偷偷溜进他的房间还亲他。
　　被抓包了之后还逃跑了。
　　那时候小少爷会不会被他的行为吓到了，会不会觉得他是个变态不想将他留在身边。
　　于承又害怕又烦躁，他猛的吸了一口烟，将还未抽完的烟用力的摁灭在车门上。
　　要是他克制着不去小少爷的房间，就不会发生这样的事情，都怪他控制不住自己的感情，一到晚上就愈发的想见小少爷。
　　他发动引擎，关上车窗，开车离开了，他打算这几天就不回老宅了，出去避一避，等过几天小少爷消气了，他去道歉的话成功率是不是就会更大。
　　卜飞在下午时才收到于承的消息。
　　于承发信息说他这几天就不回老宅了，让卜飞在老宅住下，顺便陪安弃几天。
　　他并没有说为什么不回老宅，也并没有说这几天具体是几天。
　　卜飞收到消息后第一时间就告诉了安弃。但安弃看上去很平淡，对这件事似乎并不关心。
　　安弃也确实不关心，这几天见不到于承也好，他本就觉得于承太执着，在知道他的心意之后就感觉他愈发的偏执。
　　他受不了于承不时看过来那带着强烈爱意的视线。
　　这让他的心有些慌乱，甚至跳的还会比平时快。
　　他从未见过这样的眼神，这也让他彻底的明白，柳遇安是不爱他的。因为柳遇安从来没有用过这样的眼神看他。
　　那种炙热的，想要将他吞没的视线。
　　卜飞没有观察出什么异样来。况且于承总会过那么一段时间会去处理自己的事情他也是知道的。
　　只不过于承一般当天就会回来，不会那么久，这次于承要好几天是他没想到的。
　　于承开车来到了一栋别墅，他轻车熟路的将车停在了别墅的车位上，从驾驶座出来后就往别墅里走去。
　　这栋别墅可比老宅有人情味，别墅里有佣人，看上去倒是热闹了些。
　　大厅坐着一个中年男人，只一眼就觉得于承和他很像。
　　此人不是别人，他正是于承的父亲，那个被安老爷子救下，在他身边照顾他直到对方离世的管家——于容昌。
　　于容昌见到于承后就笑着让他坐在自己对面。
　　“怎么了？”
　　于承虽然从进门就是一张面无表情的脸，但他终归是于容昌的儿子，于容昌深知自己儿子是个面瘫。所以也习惯了去观察他的微表情和一些小动作。
　　于承从进门一句话都不说，而且眼神看上去也不如以往清明，一张面瘫脸看上去有那么一丝的苦恼。
　　于承坐在他对面，听了他的话后只是摇了摇头。
　　于容昌见他不想说也没有强求他，而是开口问道：“小少爷最近怎么样了？”
　　只不过此话一出，他就看到于承微微皱了皱眉，想来和小少爷脱不了关系了。
　　其实于容昌多多少少都知道于承对安弃的心思。只不过他不是死板的人，也不愿意去管于承的感情事，这种事旁人管不了。
　　况且安弃也算是他看着长大的孩子，这孩子性格不错。虽然有些内敛，但还是很讨喜，于承喜欢对方，他自然也不会反对。
　　只不过安弃已经有喜欢的人，于承怕是能追到安弃还很困难。

26：很爱
　　于容昌没有多说什么，怕是这次于承回来也是因为安弃。
　　于承并没有在别墅待多久就开车离开了。只不过他说了这几天不回老宅还真没有回老宅。
　　白天他离开别墅去处理自己的事，晚上就会按时回别墅。
　　卜飞这些天一直在老宅陪着安弃，他特别想在安弃的口中了解一下他和于承之间的事情。只不过安弃看上去不太想提起于承，他也不好意思去问。
　　柳遇安在于承不在老宅的这几天里也来找过安弃，卜飞看不惯他，所以他就坐在一旁听着两人的谈话。
　　只不过在听到柳遇安说些肉麻的话后他会不动声色的翻白眼，心里也会鄙视对方一番。
　　几天后于承再次回到老宅时，他的心还是忐忑不已。
　　他回到老宅时已经是傍晚，他穿着一身西装，看上去和那次在餐厅门口一样精致。
　　他站在门口，犹犹豫豫了一会才进门。
　　卜飞和安弃都坐在沙发上，于承回来时汽车引擎的声音两人都听见了。
　　只不过他们迟迟没有见到于承从外面进来。
　　当两人看到于承时，安弃看到于承闪躲着不敢看他的视线。
　　倒是卜飞，见到精致的于承还有些惊讶。
　　他走上前，拍了拍于承的肩膀。
　　“承哥，几天不见，变得越来越帅了。”
　　卜飞还看了眼安弃，他发现对方垂着眸，对这边似乎并不感兴趣。
　　于承的视线偷偷看向安弃，见到对方没有看他，心里松了一口气的同时也愈发的慌乱。
　　似乎不敢面对接下来会发生的什么，他收回看安弃的视线，扭头看向卜飞。
　　“还没有吃饭吧，我去给你们做。”
　　卜飞知道两人之间似乎发生了什么，这几天在老宅陪安弃也没从对方口中套出什么话来，眼下于承回来了，他也不打算在老宅多待。
　　于承是个死脑筋，卜飞感觉自己都疲惫了，这件事，还是于承自己解决吧。
　　“承哥，不用做我的了，我这几天都没回家，一会就走。”
　　卜飞拒绝留下来用餐，于承不强求，安弃也没说什么。
　　卜飞离开了，于承去了厨房，安弃一个人坐在大厅。
　　直到于承从厨房出来，安弃也没看他一眼。
　　于承心里一直都很不安，他望向安弃，见对方一脸冷漠的样子，就越发心里打鼓。
　　他小心翼翼的走进安弃，想推着他去餐厅。
　　好在，他顺利的握住了轮椅扶手，这是不是也就说明，小少爷消气了不少。
　　于承推着安弃去了餐厅，给安弃准备好碗筷。
　　餐厅里只有碗筷碰撞的声音，安弃安静的吃着饭，而于承则没有什么胃口。
　　结束晚餐之后安弃就率先回了房间，而于承则收拾碗筷去了。
　　等他收拾好后也上了楼，他站在安弃的房门口，想着一会该说些什么来获得安弃的原谅。
　　他抬手，敲了敲房门，里面没有回应，他知道安弃不可能那么快就睡着。于是他便在门口叫了一声「小少爷」。
　　里面还是没有回应，于承想着安弃是不是在浴室洗澡所以才没听见他的声音。
　　于是他靠在门边，在门边点燃一只烟却并没有抽。
　　一支烟烧尽，他依旧靠在门边。
　　直到又过去十分钟，他才重新敲响安弃的房门。
　　这一次安弃有了回应，只不过对方似乎并没有想让他进去的打算。
　　于承就站在门口，他垂眸，想到房间里去，想看着他的小少爷。
　　门外没有了动静，安弃知道于承并没有离开。
　　“有什么事？”
　　他靠坐在床头，看着房门再一次出声。
　　“小少爷，我能进来吗？”
　　沉默了一会儿后，安弃听见了于承的声音隔着门传来。
　　“有什么事就在外面说吧。”
　　他拒绝了于承，不打算让他进来。
　　于承垂头，看来小少爷这次并没消气，对方已经不想接受他的道歉了。
　　“小少爷，对不起。”
　　他没有多说什么，他觉得或许此刻说的再多小少爷也不会原谅他，他承认，自己可能确实有些过分，可是他几乎是控制不了自己。
　　他想见小少爷，想看着他，想亲他，甚至想搂他入怀。
　　门内许久没有传来声音，直到于承以为安弃不会再回他时他才听里面道：“回去睡觉吧。”
　　安弃没有说原谅他也没说不原谅他，于承把不准他到底有没有在生气。但是此时他知道，要是他再多说些什么，小少爷一定会生气。
　　于是他乖乖的回自己房间去了，他脱下了身上的外套，坐在床边揉了揉眉心。
　　后面的几天里安弃看上去似乎并没有生于承的气，可他对于承的态度却又比之前冷漠。
　　于承总会站在安弃的身后看他，他看安弃的眼神是那么的炙热，以至于让安弃回头看他时都被烫的迅速收回视线。
　　直到某天早晨，于承再次踏入安弃的房间。
　　这次他是得到安弃的允许后才能进的房间。
　　他看到小少爷坐在床边，已经给自己穿好了衣服和假肢。
　　他与以往一样推着轮椅上前，安弃坐在轮椅上，只不过这次他并没有穿鞋。
　　安弃垂眸看着单膝跪地给他那只假肢穿鞋的男人。
　　而后伸出左脚狠狠的踢在对方的肩膀上。
　　“于承，你是不是贱啊。”
　　于承被他踢倒在地，他看向冷漠注视着他的小少爷，眼中却依旧温柔。
　　“是啊，我就是贱。”
　　“可是我真的很爱小少爷。”
　　他大方承认，而后爬起来继续给安弃穿鞋。
　　他就是贱，他不贱怎么可能会在安弃有男朋友的时候还那么那么的喜欢他，他不贱又为什么会在对方拒绝他之后还是那么的爱他。
　　可能他于承这辈子在感情方面注定就是如此。
　　或许就连于承自己都不知道自己是从什么时候开始爱眼前的人爱到无法自拔。
　　安弃安静的注视着给他穿鞋的于承，他只是想打击一下于承的自尊心，想让他觉得自己这样太没有尊严，只是想让他放弃。
　　可是他没有想到于承会这样回答他。
　　于承到底有多喜欢他才能将自己的姿态降的那么低。
　　一时间，安弃不敢去注视于承。他发现，于承对他的爱远比他想象的还要浓烈炙热。
　　可他也知道自己应该承受不起这份爱。
　　他是个有缺陷的人，而于承不一样，于承很好，他也很优秀，他的感情很纯洁也很干净。
　　安弃撇过脸去，他不知道自己该怎么办才好。
　　他始终都想不明白，于承为什么会喜欢上他。
　　于承给安弃穿好鞋后就抬眼看他，他看到对方撇过头去还微微皱着眉。但他意外的发现安弃的耳尖有些泛红。
　　他瞳孔一震，眼中只有那一截泛红的耳尖。
　　他不知道安弃是不是因为他的话感到羞涩。但此时的他就象是发现了新大陆一般心里满是激动。
　　小少爷的耳尖变红了，小少爷是不是害羞了？
　　于承看安弃的视线开始变得炙热起来，安弃都不敢去看他。于是他自己操作着轮椅准备离开房间。
　　于承下意识的握住安弃的手腕，安弃低头看他，感觉自己将要被于承炙热的视线吞没。
　　不知怎么的，他的耳尖就越发的红了。
　　“小少爷…”
　　于承紧盯安弃，似乎下一秒他就要凑近安弃去亲吻他的唇瓣。
　　“于承，松手，我要下楼。”
　　安弃面上强装镇定，他扭动着自己的手腕想要挣脱于承的桎梏。
　　于承松了手，他怕自己力气太大会弄疼他的小少爷，他很开心。所以在安弃说要下楼后就站起身推着他往楼下去。
　　是不是他的坚持也融化了些小少爷的心，是不是只要他脸皮再厚点，不放弃，到最后就能成功的追到他的小少爷。
　　于承不知道最后会是怎样，但是他不会放弃的。
　　安弃坐在轮椅上被于承推到楼下，他都不知道自己这是怎么了，就因为于承的一句「我就是贱」和「我真的很爱小少爷」就会让自己耳尖泛红。
　　后面的几天中，安弃都能感觉到于承的心情愉悦。虽然对方的脸上看不出来，但他能从于承看他的视线中感受出来。
　　只不过从那天之后他就没再让于承踏入他的房间，就连晚上睡觉他也反锁了房门。
　　毕竟他确实被于承吓坏了。
　　可能是因为晚上偷亲被发现，于承再也没有偷偷的去过安弃的房间。
　　但这几天，他的脑海中时不时就会出现安弃红着耳尖的样子。
　　只要一想到安弃当时的模样，他心里就开心的不行。
　　当然，这样下去的后果就是：于承晚上睡觉的时候又做了不可描述的梦。
　　梦里的两个主人公当然就是他和安弃。
　　于承从床上坐起，他掀开被子，看了眼自己已经有了反应的跨间。
　　他靠在床头，耳尖泛红，此时脑子里全是梦里安弃的样子。
　　小少爷红着脸，穿着他的衬衫趴在他的身上，白皙圆润的肩头也暴露在他的面前，小少爷脸上带着羞涩，用甜腻腻的声音喊他「于承」。
　　还主动的亲吻他，喘着气在他耳边说着想要。
　　于承闭上眼睛，他喉结上下滚动，埋怨着怎么这个时候醒了。

27：团建
　　时间匆匆过去一个月，这一个月里，安弃去了两趟公司，参加了两个不重要的会议，当然的，也两次看到了安怀不太好看的脸色。
　　与此同时，柳遇安也很少来找他，其原因已经不用安弃刻意去猜。
　　只不过安氏和柳氏合作的事情安弃也知道了，而且两家公司一商议还组织了团建，说是团建还不如说是带他们去度假三天。当然，并不是所有人都有参加团建的资格，这些名额都是由上面挑选出来的优秀员工才能获得，目的地就是某集团旗下温泉圣地。虽然也不是什么远的地方，但毕竟这次团建他们不需要出任何费用，这些东西全权由公司，来负责，他们就只放开玩就行，而且公司还允许带上一个家属。
　　想来这次团建，柳遇安和安怀必定会去。
　　上一世他不管公司的事情，所以这些事情都不知道，安氏和柳氏合作他也一点消息也没有。
　　他只记得上一世柳遇安确实在这期间出差过一次，或许那个时候他就是和安怀一起参加公司的团建活动去了。
　　只不过这一次的团建活动，安弃也会去。
　　安弃去安氏的事情柳遇安都知道，他不仅是从安怀那知道的，也是安弃主动和他说的。
　　安弃坐在老宅的大厅接电话，而这电话就是柳遇安打来的，他打电话来的目的就是想问安弃会不会参加团建。
　　其实他就是想借着团建的机会和安弃谈谈股份的事情，说不定对方那时候高兴，就答应将股份卖给他。
　　安弃转了转眼珠，他的语气很为难，但嘴角挂着一抹讽刺的笑容。
　　“我不太想去，你知道的，我不方便。”
　　电话那头的柳遇安听了他的话后微微皱眉。只不过一想到安怀这两次在他面前生气难过的样子，他又继续道。
　　“没关系的，放心去吧，这是你们公司和我们公司一起组建的团建，我也会一起去的，我会照顾你的，你就跟着我去好好放松一下，实在不行就把于承也一起带去吧。”
　　柳遇安说完这些话后没听到安弃的回答，想来对方应该也在考虑，他见状，加把劲的继续道：“和我一起去吧，和你在一起我会很开心的。”
　　安弃拿着手机的手加大了力度，看来柳遇安还真是会昧着良心说话，他最想和谁在一起，和谁在一起最开心，安弃也心知肚明。
　　要是上一世的话，安弃可能还会因为他的话而开心，只不过现在他只觉得恶心。
　　“好吧，到时候将于承也带上吧。”
　　安弃最终也答应了下来，只不过他提议带上于承，柳遇安没有异议，只要安弃能答应和他一起去团建就行。
　　只不过他要是知道到时候会发生什么的话，他一定不会让安弃带上于承。
　　看了眼挂断的手机，安弃将其丢在沙发上，他垂着眸子，表情淡淡，看不出他在想什么。
　　于承从楼上下来就看到安弃垂眸沉思的样子。
　　团建在一个星期后，要参加公司团建的事情安弃只是简单的和于承说了一下。
　　于承听后微微皱眉，其实他并不想安弃参加这种人多的团建。更何况安弃说还是柳遇安叫他一起去的。只不过在听到安弃说要带他一起去时他倒是又没那么排斥了，看来小少爷还是记着他的，参加团建还想着带他去。
　　瞬间于承的内心有些甜滋滋的，他啊，真的很好满足呢。
　　团建当天于承简单的收拾了一些衣服，毕竟他们要去三天。
　　一开始他是打算开车去的，毕竟安弃的腿不方便，他也不想安弃和那么多人挤在一起。
　　只不过在他提出这个想法的时候被安弃拒绝了，他选择了做公司租借来的大巴车和公司的那些员工一起去，他不想被别人说闲话，虽然他也并不是那么在乎。
　　最后于承也只能依着他，他只要在途中好好照顾小少爷就好。
　　这次团建加上亲友人数差不多在四十人左右，所有人都在指定的聚集地等待准备出发。
　　公司的大巴是二十二座，两辆就已经足够了。
　　安弃在到达聚集地的时候已经有不少人了，柳遇安也在其中，只不过安弃没有看到安怀。
　　安弃一来这里就吸引了他们的视线。毕竟他的出场方式比较特别，自己操作着轮椅出现的，而且还有跟在他身后还拖着行李箱的于承。
　　柳遇安在看到安弃后就迅速上前去推他，还笑着跟他说话。
　　这也让大家的视线都落在两人的身上，同时也在猜测两人之间是不是有什么关系。
　　安氏和柳氏的人分别坐在一辆大巴里，而安弃和柳遇安聊了一会后就准备上车，在上车前，安弃让于承将他的轮椅放进了大巴车的后背箱。
　　他上车时安怀还没有上来，车上也并没有那么多的人，他和于承找了中间的位置坐下，而他就坐在靠窗的位子上。
　　人陆陆续续的上车，安弃看到安怀时大家差不多都已经落座，只剩下后座还空着三个位置。
　　安怀只能坐到后座。
　　他们的目的地其实也并不是很远，坐一个半小时的大巴就能到达，开车的话还会更快一些。
　　上车后那些人都显得格外的兴奋，都开始聊了起来，出发后车厢里也愈发热闹。
　　坐在安弃前座的是两个女生。一个是安氏的员工，另一个则是她带来的朋友。
　　其实两人一直都在注意安弃和于承，安弃是因为他坐着轮椅出现比较显眼，而且还是安氏的小少爷。至于于承，就他那张面瘫脸和周身生人勿近有些格格不入的感觉也很吸引人的目光。
　　两个女生在前座小声的说着什么，还时不时的偷偷的往后瞄一眼两人，脸上还露出某种意味不明的笑容。
　　可能是公司的员工，坐在安弃前面的女生转过头来和安弃搭话，但脸上又透露出小心翼翼。
　　安弃见她和自己说话也笑着回应她，一时间前座的两位女生很快的和安弃聊了起来。只不过两人可没忽略坐在安弃身边的于承，时不时的就会瞥一眼他。
　　在看到于承安静的坐在椅子上似乎对他们的聊天不感兴趣的样子后两人又会和安弃聊起来。
　　于是车里人的视线就逐渐的落在安弃身上，也会有其他人融入进来。
　　聊的开心大家就会一起笑，安弃也会露出笑容来。
　　于承在看到这样的他后眼神也会变得柔和许多。
　　可能是聊的熟了，大家也就会往一些私生活上问，比如有人会问安弃有没有对象。
　　那时候安弃就会微微一笑不回答。但他那个笑容似乎就已经给了大家答案。
　　没有对象的人就会酸酸的「咦」一声。
　　后来，有人开始起哄问安弃他的对象是谁，安弃有些无奈的笑了笑，也就满足了他们的要求。
　　一时间，所有人都知道了安弃的对象就是和他们一起团建的柳氏集团的少爷柳遇安。
　　车厢中传来他们的祝福，安弃看上去有些害羞，他微微低着头，对他们说谢谢。
　　当然，也并不是所有人都像他们一样开心，就比如坐在后排的安怀和坐在安弃身边的于承。
　　看着所有人都围着安弃，安怀心里自然不会开心，再加上安弃大方承认他和柳遇安是恋人的关系，他就愈发的不高兴。只不过后来他在心里想想，就算安弃现在和柳遇安在一起又怎么样。自始至终柳遇安就没有喜欢过安弃，柳遇安只喜欢他，只爱他，他和安弃在一起也是因为他，柳遇安听他的话，心里只有他，而安弃什么也不是。
　　其实安弃这话并不是说给安怀听的，他是说给于承听的，他就是想让于承知道，他安弃，不会喜欢他，让他死心。
　　果然，在他说出他的恋人是柳遇安时，他看到了于承瞬间冷下来的眸子。
　　于承确实不高兴，小少爷似乎就是照着他的伤口上撒了一大包盐，总是喜欢在他的面前提柳遇安，还那么的开心。
　　于承感觉自己的好心情都不见了，心里又失落又难过，还带着点猛男委屈。
　　坐在他两前面的两个女生显然感受到了于承的心情，两人不约而同的打了个冷战，转过身去悄悄的讨论什么。
　　其实在她们心里她们还是很磕于承和安弃的。毕竟什么面瘫管家攻和断腿少爷受还是很好嗑的。
　　只是可惜了安弃已经有了男朋友，或许她们也已经看出来于承对安弃是有意思的，心里也默默的为于承感到可惜。
　　同时也已经脑补出了一部我爱小少爷但小少爷不爱我的虐文小说。
　　就在这样热闹的气氛下，他们也快要到达目的地。只不过在这之前，有人突然问起安弃的腿来。
　　其实他们也很好奇安弃的腿是怎么回事，之前在公司里时听说安家小少爷的腿并没有截肢。
　　被问到腿的问题，安弃微微低下头来，车厢里也安静下来，他们都在等待安弃回答，似乎都想知道他的腿到底是怎么回事。
　　安弃深吸了一口气，其实他并不是很在乎和他们说这件事。但是他不愿意让自己回想那时候的自己到底是有多蠢才会去推开柳遇安让自己失去右腿。

28：秘密
　　车厢里依旧安静，只不过这安静中逐渐的掺杂了尴尬。
　　有些人大概也猜到安弃不愿意说腿这件事，原本还兴致勃勃，现在却端正的坐在自己的位置上。
　　安弃身边的于承在他们说起关于安弃的腿时脸色比之前还要差，而且他还微微的皱着眉，看上去更加的不好相处。
　　问出这个问题的人也有些尴尬的坐在自己的位置上，其实他也没有想到安弃对腿的事情那么敏感。只不过后来想想也是，安弃毕竟是失去了一条腿。无论是什么原因，这在他的心里都算是一道伤疤，是他没有考虑清楚就问出了这个问题。
　　好在这样的气氛持续的并不久，他们很快就到达了目的地。
　　众人下车后又恢复了活力，看上去开心极了。
　　柳氏的人和他们汇合，由带领人一起带着大家往目的地去，安弃就被于承推着跟在他们身后。
　　这家温泉圣地是思弃集团名下的产业，来这里泡温泉享受美好时光的人并不在少数。
　　这次两家公司一起团建，还是提前预约的房间。
　　房间不会少，那些被一起带来亲友们就和带自己来的人睡一个房间。
　　于承是安弃带来的，按道理两人应该睡一个房间的，可眼下安弃知道于承对他的心思，这让他怎么敢和于承单独待在一个房间里。
　　而柳遇安那边他就更加的不愿意去，一时间安弃有点犯难。
　　在拿到房卡后安弃并没有立刻往房间去，而是询问了前台一番。
　　“你们还有空房吗？”
　　前台看了安弃一眼，而后又对上站在他身后于承的视线。在对方冷淡的眼眸中，她下意识道：“不好意思先生，因为人数较多，现在已经客满，没有剩余的房间了。”
　　安弃听了之后微微的皱眉，而他身后的于承眼神倒是柔和了下来。
　　柳遇安并没有走远，他在给大家分完房间后就听见安弃问前台的话，他立刻上前问了情况。
　　“我就问问还有没有空房间，毕竟于承是我带来的，我总不能让他睡走廊吧。”
　　目前在大家眼中，安弃是柳遇安的男朋友，而于承只不过是安弃带来的人，两人睡在一个房间里自然是不太好的。
　　他们想的很简单，那就让安弃和柳遇安睡一个房间，而于承自己睡一个房间。
　　只不过他们之间的关系并不像大家所看到的，柳遇安心里装着安怀，现在眼下安怀就在这里，他怎么可能会和安弃睡一个房间。
　　他想了想，开口道：“要不于承就和我睡吧。”
　　这是唯一一个能解决的办法，安弃不愿意和于承一起睡，柳遇安和安弃两人也不愿意和对方待在一个房间。
　　安弃答应了，让于承和柳遇安一起睡也好。
　　事情就这样定下来，唯一不高兴的就属于承，原本以为可以和安弃待在同一个房间中。可没想到最后却是和自己最讨厌的人待在一起。
　　安弃操作着轮椅往自己的房间去，而于承跟在他的身后给他拎行李。
　　他的不高兴都写在了眼中，看向安弃的眼神都还带着些委屈。
　　房间门「滴滴」两声被打开，安弃率先进屋，于承紧跟其后，他将行李放在地上，却没有要离开的意思。
　　安弃看他，就看到对方眼中的情绪。
　　他收回视线，对于承下逐客令。
　　“东西放好了就回自己的房间去吧。”
　　不对，是和柳遇安的房间。
　　于承不情不愿的离开了，柳遇安的房间离安弃的并不远，可能是在等于承进来，柳遇安并没有关房间的门。
　　这是一个大床房，和安弃那个房间一样。
　　而此时柳遇安正在床边整理自己的行李，见于承进来就打算和他商量一下晚上睡觉的问题。
　　虽然床足够大，但他们两个大男人不可能会睡在同一张床上。
　　于是就要商量一下打地铺的事情。
　　于承走进房间，扫了眼房间中唯一的床。要是能和小少爷睡一张床就好了，他在心里叹了口气，想着什么时候才能把小少爷搂入怀中。
　　“床就留给你睡吧。”
　　于承瞥了柳遇安一眼，他的意思很明确，就是自己打地铺。
　　既然他主动要求打地铺，柳遇安也不多说什么，只是说一会打电话让前台拿一床被子来。
　　这次团建大家的主要目的就是泡温泉。但现在并不着急，他们打算到餐厅先吃顿好的，体验一把这里的其他服务再去泡温泉。
　　其实安弃并不想和他们一起的。毕竟他本来就不太喜欢和别人相处，加上这么多的人，他就更加的不愿意了。
　　只不过他还是跟着他们一起去了餐厅，他不能那么不合群。更何况他还想看看安怀和柳遇安有没有什么动作。
　　于承推着安弃和大家一起前往餐厅。只不过在中途，安弃就将他打发到一边去了，原因还不是因为柳遇安来了，接手了他的活，这也让他看柳遇安的眼神带着寒气。
　　安弃和柳遇安并没有过多的话语，但两人之间的气氛看上去很和谐？
　　周围的人看他们的眼神似乎也不一样了，只有安怀和于承两人心情不好，于承甚至想将柳遇安撕碎。
　　几人去餐厅准备点餐，柳遇安和安弃坐在同一桌，于承冷着脸也和他们坐在了一桌，而安怀则是跟着他们一起。
　　安弃和柳遇安挨着坐在一起，时时刻刻注视着安弃的于承本来也想坐在安弃的另一边。但这时一个极没有眼力见的家伙坐在了安弃的身边，于承就站在原地，冷冷的眼神直直的注视着这个抢了他位置的家伙。直到把那家伙看的后背发凉，对上于承的视线后乖乖的让了位置。
　　于承就这样顺利的坐在了安弃的另一边。
　　而安怀，他只能坐在三人对面看着他们相处的画面。特别是安弃和柳遇安，这也让他放在膝盖上的手紧紧握拳。
　　等大家都坐上位子后，服务员拿来了菜单，推推搡搡半天最后菜单落在了柳遇安手中。
　　柳遇安这次倒是顾着大家和安弃，点了辣的菜食后也点了不辣的。
　　只不过有人说要喝酒，于是又点了些酒来。
　　酒菜上齐后大家开始用餐，他们相谈甚欢，就连安弃也喝了些酒。
　　柳遇安也喝了酒，他和其余人聊着天，边聊着还下意识的夹了一筷子的菜给安弃。
　　直到听到于承的声音后他才反应过来坐在自己身边的人到底是谁。
　　“小少爷不能吃辣。”
　　于承冰冷的视线看了眼柳遇安。而后将柳遇安夹进安弃碗里的菜给重新夹了出来。随即夹了一筷子不辣的菜放入安弃的碗中。
　　安弃看着自己的碗中，没有去看因为下意识动作而弄错对象的柳遇安。所以也没有看到柳遇安有些紧张的望向坐在他们对面的安怀。
　　安怀的视线和柳遇安正好撞上，他似乎在对方的眼中看到了慌乱，从出发到现在，他的心情一直都没有好过。所以脸上也一直没有什么多余的表情，他几乎和真面瘫脸的于承一样。z.ll
　　因为于承的一句话，餐桌上的人都齐齐向他投来目光，他们这才注意到这个男人，几乎从出发到现在，才说了那么一句话。
　　餐桌上安静了一瞬，柳遇安知道这个时候不能去哄安怀。于是他只能调整好自己的情绪，想着找个时间再去和安怀道歉，去哄哄他。
　　他轻咳一声，有些不好意思的对安弃开口：“是我不好，我忘了你不能吃辣。”
　　安弃看他，对着他露出一个笑容来，“没关系。”
　　他说没关系，但于承却在听了柳遇安的话后不由的在心中鄙夷。
　　他哪是忘记了小少爷不能吃辣，他应该都不知道小少爷不能吃辣吧。
　　这顿饭也就这点的小插曲，结束后喝了不少酒的人都打算回房间先睡一觉，没喝的和没喝多少的都自己安排去了，他们要么回了房间，要么在这里逛逛。
　　安弃喝了酒，但并不多，于承则是一滴酒也没沾。
　　安弃也打算回房间休息一下，柳遇安看上去喝了不少，安弃也让他回房间休息了。
　　最后还是于承推着安弃回的房间。
　　只不过他的小少爷很无情呢，刚把他推进房间自己就被撵了出来，看着已经被关上的房门，于承无奈的叹了口气，他靠在墙边，抽完一支烟后他并没有回房间，而是自己一个人在这里逛了起来。
　　只不过在某个人少的拐角处，他发现了一个不得了的秘密。
　　他看到了原本应该在房间休息的柳遇安此时正在那个人少的拐角处和安怀见面。
　　他靠在拐角的墙壁上，听着那两人的谈话。
　　“你打算什么时候问他？”
　　安怀的声音响起，他似乎有些着急。
　　“别着急，这两天我一定会帮你问的。”
　　柳遇安的声音带着安抚，只不过这似乎并没有安抚到安怀。
　　“快点，我都等了那么久了。”
　　“好好好，我会尽快的。”
　　“行，就先这样吧，我先回房间了。”
　　安怀的声音听上去有些不耐烦，于承听见他要离开的话，也迅速的离开了这里。

29：温泉
　　于承在听了两人的谈话后回了房间，他坐在房间的椅子上，思考着刚才两人的话。
　　他没想到这两人私下里竟然还有什么不可告人的秘密，他原本就讨厌柳遇安，只是没想到这人还和安怀走的那么近。
　　看样子还是瞒着安弃私下里偷偷的来往，这次两人的谈话，他确信一定会涉及到安弃。
　　房间的门再次被打开，这次进来的是柳遇安，他和于承的眼眸对上那一瞬。就象是整个人被扒光了一般，从里到外被于承的视线扫了一遍，让他的心中无端的生出一种恐慌。
　　他有那么一瞬的后悔，后悔自己不该逞能让于承和他住在同一个房间。
　　他迅速的移开视线，上床将自己盖在被子里，中途他没有和于承说过一句话，也不想和对方说话。
　　两人谁也不搭理谁，一个躺在床上，一个坐在椅子上。
　　就在柳遇安真的要睡着时，他才听到房间传来的声音，是于承出去了。
　　只不过柳遇安并没有理会，于承不在房间，他反而会更自在些。
　　安弃就在自己的房间待了一下午。直到于承敲响他房间的门叫他一起去吃晚餐。
　　晚餐结束后大家才准备一起去泡温泉，安弃不打算和他们一起。毕竟他可不想把自己扒得只剩裤衩子和他们在一个温泉池子中。
　　但那些人执意也要拉着安弃一起去，可能是不想扫了大家的兴，安弃只好答应。
　　于承推着他在最后面，因为人数众多，他们并不打算都挤在一个温泉池里。
　　他们开心，也忘了执意要带上安弃的事，最后各自分配好后，加上安弃安怀，柳遇安和于承，其余就剩下两位员工。
　　索性没有真的下饺子，安弃还是可以接受的。
　　但于承就没那么开心了，一想到一会他们都能看到小少爷的身体，他就不高兴，况且这里面还有柳遇安。
　　他啊，就想和小少爷单独待在一个温泉池子里。要是还可以搂着小少爷的话就更好了。
　　然而他也只能想想罢了，在更衣室换了衣服，出来时他们的腰间都只围着一条浴巾。
　　安弃照旧是被于承推着过来的，他右腿上的那条假肢也被其余人看的一清二楚。
　　不仅是看他的假肢，也看他的身材，安弃并没有发达的肌肉。但他的身上也没有赘肉，他的皮肤很白也很细腻，看上去很嫩滑。
　　柳遇安在看到安弃后有些怔愣。他虽然和安弃交往了那么久，但他从未见过对方的身体，他不知道原来安弃的身体那么漂亮，以至于比安怀的身体还要漂亮。
　　安怀看了眼柳遇安，发现对方的视线还落在安弃身上，他暗暗咬牙，垂在身侧的双手紧握成拳。
　　除了安怀，其余两人似乎也看呆了眼。直到他们听见于承轻咳一声，才纷纷回过神来，在看向于承时就看到他微微皱着眉，眼里全是不爽。
　　他就说吧，这些人一定会盯着小少爷的身体看，这么美的小少爷，就应该给他一个人看才对。
　　于承属于穿衣显瘦，脱衣有肉。如今他站在安弃身后，完美的身材比例和八块腹肌，倒也是让人羡慕。
　　就算是同样有好身材的柳遇安也不比于承。
　　被那些视线扫过，安弃倒有些不好意思起来。
　　他们陆陆续续的下了温泉池，泡在水里后都舒服的喟叹了一声。
　　安弃是被于承伺候着脱掉假肢搀扶进去的，躲在水里的那一刻他才觉得那种不好意思的感觉慢慢消散。
　　于承就在他的身边坐下，就是怕他一不小心全部滑进水里。
　　周围一时间安静下来，柳遇安在离安弃不远处的地方坐下，安怀倒是与另外两人挨得较近。
　　安怀坐在一旁垂眸望着水面，看上去象是在发呆。
　　安弃本来就是话少的人，他也不愿意说话，而于承更是。
　　柳遇安怕自己说错什么惹的安怀不高兴，干脆也不说话。
　　另外两人看他们那么安静，倒是被搞得有些紧张，干脆也闭着嘴巴泡着温泉。
　　于承微低着头看着水面，却时不时的往安弃那边看去。
　　似乎是想透过泛着雾气的水面看到些什么。
　　只不过不管他在怎么看，他依旧什么也看不到。
　　泡了大概有一刻钟，安弃的脸就开始慢慢泛红，一直注意着他的于承自然也看到了，看着安弃泛着红的脸颊，莫名的想到了梦里的安弃，红着脸趴在他的身上。
　　一股邪火往小腹下烧去，但最后还是被于承死死的压了下去。
　　“小少爷，我送你回房间去吧。”
　　他怕一会安弃再泡下去会晕倒。
　　安弃点头，他也察觉到了自己的脸似乎开始发烫了。
　　于承站起身，浴巾因为太湿的原因就紧紧的贴在他的身上，一瞬间就将他身下的轮廓凸显出来。
　　特别是跨间的某物，这还是于承克制住欲望没有反应时的状态。
　　几道视线瞬间聚集在他的身上，准确的来说应该是在他的跨间，就连于承自己也感受到了。但他的脸上依旧平静，甚至平静的去看安弃。
　　然而他只看到安弃坐在水中，似乎一眼都没有看他。
　　不，其实安弃是看了他的，于承离他很近，对方站起来时他的视线正好看到浴巾紧贴着的某物，他迅速的移开了视线，心中有一丝微妙的感觉。
　　他突然和安怀对上了视线，安弃心中的某个想法一闪而过。就在于承将要触碰到他的那一刻，他看向柳遇安，开口道：“遇安，你抱我回房间好不好？”
　　于承伸出去的手一顿，而后停在了半空中，他看向柳遇安，那眼神几乎就要将他撕碎然后吞没。
　　其实就连柳遇安都没想到安弃会让他抱他回房间，他怔愣了一瞬，下意识的看了眼安怀却和他对上了视线，下一秒他就迅速的收回了视线。
　　安怀面上的表情很淡，看他的眼神也很淡。
　　“遇安？”
　　安弃再次出声，柳遇安看过去时就看到他双颊红红，眼中一片柔情，似乎还带着依赖。
　　“好。”
　　柳遇安答应了，他站起身走近安弃，却和同样站在安弃身边的于承对上视线。
　　里面的冰冷将他吓了一跳，他似乎都能感觉到于承下一秒就要将他撕碎。
　　他一直都知道于承对他有很强的敌意，大概也猜到了是什么，以往他基本上都不在乎，因为他觉得于承掀不起什么风浪来。
　　但最近不知怎么的，他感觉于承似乎有些不一样了，这种感觉让他感到了危机。
　　于承拿着安弃的假肢和他的衣服，推着他的轮椅跟在柳遇安身后，当安弃房间的门被打开之后柳遇安就将安弃放在了床上。
　　可能是惦记着安怀一会儿会生气，柳遇安找了个借口就离开了房间。
　　只有于承还腰间围着那条湿漉漉的浴巾站在安弃的房间。
　　他的身上还残留着水珠，安弃甚至是不敢去看他一眼。
　　可如今的安弃也没有穿衣服，那条湿了的浴巾甚至弄湿了床单。
　　“于承，你出去吧。”
　　他可不敢当着于承的面扯下腰间的浴巾。
　　然而于承深深的看了眼他，而后给他拿来了浴袍。
　　安弃没有伸手去接，他甚至怀疑于承就是故意的。
　　没错，他真相了，于承就是故意的，他心里甚至还有些生气。
　　小少爷都能让柳遇安抱着只围了一条浴巾的他，可为什么就不能让他伺候小少爷穿浴袍？
　　小少爷就是偏心，明明他也那么的爱小少爷啊。
　　“于承，出去。”
　　安弃微微皱了皱眉，但于承却不为所动。
　　可能是因为了解了于承的性格。如今看到他如此倔强，安弃却没有生气，反而只有无奈。
　　他只好伸手去拿于承手中的浴袍，然而于承却抓的很紧。
　　一时他也不知道于承到底是什么意思，他就那样抓着浴袍坐在床上和于承对视。
　　他拽了拽手中的浴袍，感觉到于承没有要松手的意思。
　　“于承，松手。”
　　安弃用力的一扯浴袍，不知道是不是他用的力道太大，于承踉跄了一步，下一秒腰间的浴袍就掉落在了地上。
　　安弃呆愣的瞪着眼睛看着于承的跨间，回过神后立刻松了手中的浴袍，他撇过头去，就连耳根都红了。
　　于承也愣愣的看着自己的跨间。直到感觉到安弃拉扯浴袍的力度消失，他才放下手中的浴袍，弯腰去捡地上的浴巾。
　　这猝不及防的小事故让他的耳尖也红红的，他看了眼安弃，脸上难得的露出小羞涩。
　　也是因为这一小事故，于承围上浴巾后就迅速地离开了安弃的房间。
　　听到房门被关上，安弃才拿起床上的浴袍换上。
　　于承离开安弃的房间后便拿着自己的衣服回到他和柳遇安的房间。
　　只不过当他到房间时，已经没看到柳遇安的身影。
　　于承坐在椅子上，想到刚才的场景，他似乎感觉到了小少爷的害羞。
　　他也看到小少爷盯着他那处看的眼神。
　　小少爷看了他的身体呢，只是不知道小少爷对他的身体满不满意。
　　若是以后真的和小少爷在一起，他一定会努力的让小少爷满足的。

30：骗子
　　柳遇安离开后直接去找了安怀，他知道安怀肯定生气了。于是他在没人看见的时候偷偷敲响了安怀的房门。
　　房门被打开，安怀在看到是他后转身进了房间，柳遇安关上房门，跟上了他。
　　安怀坐在床上，没有给柳遇安一个眼神。
　　柳遇安坐在他身边，轻轻的搂着安怀的腰，索性安怀并没有拒绝他的触碰。
　　柳遇安只好搂着他一遍又一遍的安慰，终于也算是将人哄好了。
　　安怀再一次问他什么时候问股份的事，他看上去比之前还要着急。
　　柳遇安抱着他，答应他一定会在这次团建结束前问的，希望他不要着急。
　　因为和于承一个房间，柳遇安不得不离开回房去，当他回到房间时，于承已经没坐在椅子上了。
　　浴室的门是关着的，里面也传出水声，想来于承应该在里面洗澡。
　　当于承从浴室出来时他便看到了柳遇安。只不过他并没有和对方说话，只是擦了擦湿漉漉的头发，躺在自己打的地铺上准备睡觉。
　　可他躺在床上却并没有睡着，脑海里心里全都在想着安弃。
　　小少爷现在在干嘛呢？有没有睡觉？好想和小少爷睡同一个房间，好想搂着小少爷啊。
　　好想回家，这样的话家里就只有他和小少爷了。
　　小少爷今天红着脸的样子真的太诱惑他了，小少爷的身体真的好白，要是抱小少爷的是他就好了。
　　于承眼中带着柔情，却是越想越睡不着。
　　小少爷什么时候才能真正的属于他啊。
　　时间逐渐的接近凌晨，柳遇安也陷入了沉睡，而于承却躺在床上怎么也睡不着。
　　他一个人幻想了很多，很多和小少爷美好的未来。
　　这让他象是吃了兴奋剂般，幻想到自己睡不着觉。
　　他坐起身，看了眼床上已经睡着的柳遇安，他起身，打开房门离开了房间，他来到安弃房门口，抬手想敲一敲对方的房门。
　　只不过他的手却停在了半空中。
　　此时小少爷说不定已经睡了。就算是没睡，小少爷应该也不会给他开门吧。
　　他进不了房间，就算再怎么想见小少爷，他也只能站在房门口等到第二天小少爷醒来。
　　他有些后悔没有将那张照片带出来。要是把那张照片带出来的话，他就可以再想小少爷的时候看一看，这样就可以缓解他对小少爷的思念，虽然他们几个小时后就会再见面。
　　于承垂眸，似乎在想什么，但他抬着的手依旧没有放下。
　　就这样静止一分钟后，他鬼使神差的敲了一下安弃的房门。
　　他的心里充满了期待，他希望他的小少爷还没有睡觉。甚至是会来给他开门，然后让他进屋。
　　他就安静的站在门口，紧紧的盯着房门，似乎这样安弃就能打开房门。
　　他站了五分钟，房门没有打开。
　　小少爷可能已经睡下了吧，于承这样想着，但是他的心里却莫名的有些失落。
　　可能此时的他还依旧在为安弃让柳遇安抱他回房这件事而吃醋吧。
　　就在他准备转身离开时，面前的房门有了动静，门从里面被打了开来。
　　安弃穿着浴袍坐在轮椅上，他没穿假肢，坐在轮椅上只能看见他的左腿暴露在空气中。
　　于承就盯着安弃暴露在外白皙的左腿在看，他甚至在想在上面留下吻痕会不会更加的性感，更加的勾引他。
　　安弃看着于承，发现对方的视线一直落在他的腿上，他不动声色的拉了拉浴袍，将自己的腿遮了起来。
　　于承这才收回目光，视线落在了安弃的脸上。
　　“什么事？”
　　安弃开口问他，却没有要让他进去的意思。
　　于承敲的那一下门他听见了，接近凌晨他也一直睡不着，而这睡不着的主要原因就是因为于承。
　　只要他一闭上眼睛，他的脑海中就会出现于承浴巾掉落在地和他跨间的那物。
　　这让他睡不着，承认自己在看到于承那物时确实有些害羞。但他归咎于自己从未见过任何一个男人身体的原因。更何况还是那物，而且对方还是说爱他的于承。
　　他和于承在同一屋檐下相处了六年，于承次次在他面前都是衣冠楚楚，他从未见过赤裸着站在他面前的于承。
　　安弃抬头看了眼于承后就收回了视线。因为他坐在轮椅上的原因，下一秒他的目光正好落在于承跨间。
　　他的脑海中警铃大作，最后却是微红着耳尖移开视线。
　　于承看着撇过脸不看他的安弃，也看到了安弃微红的耳尖，他突然明白刚才安弃在想什么了。
　　难得的，他面瘫的脸上出现了一个极淡的微笑，看安弃的眼中也更加的柔和。
　　“小少爷，我能进去吗？”
　　他虽然是在询问安弃，但他却上前一步，在安弃还没有开口之前就进了房间，而且还推着安弃一起往里走。
　　安弃颇为无奈，他突然发现于承还有另外一种性格，那就是极为霸道。
　　于承推着他在床边停下，而后走到安弃面前，弯腰轻轻的将安弃抱上了床。
　　安弃被他一系列的操作弄得该动也不是，不该动也不是，最后他只能任由着于承将他放到床上。
　　于承给他盖好腿后就坐在床边看他，也不说来找他到底是因为什么事。
　　其实于承没有什么事，他主要的目的就是想来看看安弃。
　　安弃也不开口，就安静的靠坐在床头。
　　于承的目光就落在他的身上，他似乎想仔仔细细的将安弃看一个遍，想要永久的将对方刻在自己的心里。
　　他的视线太过炙热，安弃感觉到了。
　　只不过如今他再说什么似乎都是无用的，该说的他之前也已经说过。
　　两人就这样僵持着坐在房间，周围的空气却也不尴尬。
　　最后不知坐了多久，还是于承先开了口。
　　“小少爷，柳遇安在你的心中真的那么重要吗？”
　　关于柳遇安的事情，安弃其实并不想多说什么，况且还是和于承。
　　他看向于承，撞进对方的眼眸中。
　　他只是沉默着，但在于承看来这就等于默认了。
　　安弃不知道于承的想法，他只看到对方的眼神暗淡了下来。
　　小少爷真的就那么爱柳遇安，可柳遇安在欺骗小少爷，他想起了当时在拐角看到柳遇安和安怀见面的事情，这两人之间的关系觉对不简单，平时在他们面前装作关系不熟，没想到他们私下里还有来往。
　　若是小少爷知道了柳遇安是在骗他，那么小少爷一定会后悔的吧，后悔喜欢上柳遇安，他要让小少爷看清楚，其实柳遇安并不是一个值得托付的男人，也不值得小少爷付出那么多的真心去爱他。
　　小少爷只有受伤了才会变乖，那时候小少爷就会知道到底是谁对他最好，小少爷一定会回头看他的吧。
　　“小少爷，若是是我先遇见你，你会不会爱上的就是我？”
　　安弃不知道于承为什么会这么问，他垂眸，沉默半晌才回答。
　　“可能会吧。”
　　于承看着安弃，眼中却出现一丝悲痛。
　　骗子，小少爷就是个骗子…
　　“很晚了，早点睡吧。”
　　最终，于承结束了所有的话题，他站起身，而后离开了安弃的房间。
　　安弃看着已经被关上的房门，靠在床头深深的呼出一口气。
　　于承回到房间时柳遇安也没有醒，于承躺下，他将双手枕在脑后，借着窗外的微光望着洁白的天花板直到天越来越亮。
　　而那边的安弃也靠在床头一夜没睡。
　　团建时间不长，但大家玩的开心，当一个夜晚又悄然来临时，柳遇安才主动找到安弃。
　　安弃是被柳遇安推着回了房间的。只不过柳遇安再推他回了房间后却并没有离开，看上去欲言又止有事要说的样子。
　　“遇安，有什么事就直说吧。”
　　听到安弃的声音，柳遇安蹲在安弃面前，假装犹豫了一阵才开口。
　　“安弃啊，我知道你爷爷离世时将安氏百分之十的股份给了你。”
　　听到这里安弃就已经明白了。显然，柳遇安就是奔着他手中的股份来的。
　　这不由的让他想到了一个月前安怀在公司也想买他股份的事情。
　　看来安怀自己得逞不了，就让柳遇安来下手。
　　怕是上一世不知道这两人有那种关系，他也不会想到柳遇安会是骗他的。
　　果不其然，他听见柳遇安又道：“安弃，我想用五千万，买下你手中的股份。”
　　可能是怕安弃不同意，他又继续道：“等我成为安氏的股东之后，我一定会努力的赚钱养你。然后把你娶回家，况且安氏也是你家的。等我们结婚之后，我们两家的生意也会蒸蒸日上，以后我就赚钱养家，你就貌美如花。”
　　柳遇安说的真诚，但让一切都明白的安弃听了之后却觉得十分恶心。若是上一世，他一定会被感动地流泪，然后很爽快的就答应。
　　不，上一世他就像个傻子一样被柳遇安说的话骗得感动流泪，然后爽快的交出了股份，还是心甘情愿一分钱也没要就全部给了对方。
　　只不过这一世，他不会再上柳遇安的当，想从他这里拿走股份，想都不要想。

31：冲突
　　安弃面上有些为难，可心里却在想。若是他答应将那百分之十的股份卖给柳遇安，对方说不定会直接在安怀的面前将其双手奉上，和他上一世一样，一分钱也没有要。
　　他沉默了半晌这才缓缓开口。
　　“遇安，股份的事，我可能没办法卖给你，爷爷给我的东西，我想自己留着。”
　　安弃微低着头，似乎是因为提到了已经过世的爷爷，让他有些悲痛。
　　柳遇安看着他，将他的表情和眼中的情绪都看的一清二楚，他突然有些不想再说股份的事，可是一想到安怀，他才再次开口。
　　“我知道爷爷在你心中有多重要，可逝人已逝，今后我会一直陪着你的。”
　　柳遇安望着安弃，说着违心的话语。
　　安弃心中嗤笑一声，面上愈发的为难。
　　“遇安，对不起，这件事我需要时间考虑，你先回房去吧。”
　　虽然没有成功，但安弃说会考虑，那说明他还是有机会拿到股份的，柳遇安看了安弃一会，而后点点头。
　　“好，你好好考虑一下。”
　　柳遇安离开了安弃的房间，还顺手关上了门，
　　于承坐在他和柳遇安房间的椅子上，地铺上的被子上还放着一份资料，他周身的气氛看上去也不太好。
　　其实刚才他在安弃房门口听到了两人的谈话，那时安弃的房门并没有关紧，这让他听到了两人在里面说了什么。
　　如今他算是明白了，柳遇安和安怀到底打的是什么主意。
　　说不定这两人正是想要安弃手中的股份，他也还记得上个月安怀想买安弃股份的事情，可能就是因为安怀没有成功，所以才让柳遇安来。
　　柳遇安在出了安弃的房门后并没有回自己房间，而是去了安怀的房间，将刚才发生的都和安怀说了一遍。
　　安怀在他说完后并不开心，他没想到，安弃竟然会拒绝柳遇安，明明安弃看上去那么的喜欢柳遇安。
　　柳遇安拍着他的背，安慰他道：“没关系的，我们再想想办法。毕竟他说要考虑考虑，说不定等他考虑好了，就会将股份卖给我了，等他把股份卖给我了，我立刻就将股份给你。”
　　安怀想了想，目前安弃不愿意卖股份，那只好先作罢，只能让柳遇安多在安弃面前说些甜蜜的情话哄骗他，让他最后心甘情愿的将股份交出来。
　　“行吧，先回去吧，你知道该怎么做的。”
　　柳遇安点头，他知道的，毕竟这种事他在安弃面前已经做了那么多年了，只要一见到他，他就会带上那欺骗的面具去面对对方。
　　柳遇安离开了安怀的房间回了自己的房间。
　　当他一打开房门时就看到了坐在椅子上的于承，对方看他的眼神带着不善。
　　他移开视线，让自己不去和于承对视，他背对着于承坐在床上，看了会儿手机就去了浴室。
　　于承看着柳遇安的背影，越看他就越不爽。
　　这就是小少爷喜欢的人啊，把小少爷迷的团团转的骗子。
　　他紧握双拳，心里满是嫉妒。
　　柳遇安从浴室出来后就坐在床边擦头发，而于承就端着椅子坐在他的对面。
　　他的这一操作让柳遇安停下了手上的动作，也让他有点摸不着头脑。
　　“其实你一点也不爱小少爷吧。”
　　于承的眼神仿佛看透一切，柳遇安心中有一丝的不安，他不知道于承为什么会突然这么说，他确实不爱安弃，只不过现在他不会告诉任何人。
　　他沉默着，只听于承又道：“你一直都在欺骗他，你根本就不爱他，我知道你的秘密…”
　　柳遇安的心里一咯噔，他觉得于承已经发现了他和安怀的事。
　　他望进于承的眼眸，却嘴硬的说道：“秘密？我能有什么秘密？”
　　“你当然有，不仅是你有，安怀也一样有。”
　　于承的话让柳遇安确信于承已经知道了他和安怀的事，这不由的让他更加不安。只不过他脸上风轻云淡，心中安慰着自己，就算于承知道了又如何，他只不过是安弃身边的一条召之即来挥之即去的乖狗狗罢了，对他而言并没有什么杀伤力。
　　只不过他没有意识到，一条护主的乖狗狗，在主人遇到危险后也会狠狠的咬下坏人的一块肉来。
　　柳遇安轻笑一声，看向于承的眼神带着轻蔑：“怎么？你喜欢安弃？只可惜，安弃只喜欢我，不，他爱我，就算你知道又怎样，只要我说些甜蜜的话哄一哄他，他会信谁还不一定呢。”
　　于承看他柳遇安不爽，他柳遇安也照样看于承不爽。
　　柳遇安的样子看上去有些嚣张，而他的话也成功的点燃了于承心中的怒火。
　　小少爷爱柳遇安，小少爷不爱他，这话他可以从任何人的口中听到，但唯独不想从柳遇安的口中听到。
　　柳遇安，根本就配不上他的小少爷。
　　柳遇安在欺骗小少爷的感情，如今还想骗他的财产。
　　于承双手紧握成拳，眼中似乎也燃烧着火焰，他站起身走向柳遇安，而后揪着他的浴袍狠狠的在他脸上砸下一拳。
　　已经躺在床上的安弃被一阵急促的敲门声给催着下了床，门外的人不仅在敲门，还在门口喊道：“安小少，柳遇安和人打起来了，你快点出来看看。”
　　柳遇安和人打架了，这让他脑海中第一个想到的人就是于承，他觉得除了于承，应该没有谁会去和柳遇安起冲突。
　　房门还在不停的被敲击，安弃连假肢都顾不上穿，下床单脚跳着到了轮椅前，他坐上轮椅，才操作着往门口去。
　　当他一打开门的时候就听见了门外的声音。而那个敲着他房门的人还在推着他往柳遇安的房间那边走。
　　柳遇安房间的门是打开的，此时里面已经有不少的人。
　　安弃被推着到房间，就看到房间里一片凌乱，两个男人打架几乎拳拳到肉，然而柳遇安看上去却比于承伤的重。
　　柳遇安坐在床上，嘴角流着鲜血，左脸肿起，左边眼周也肿了起来，就连鼻子也在流血，看上去被打的不轻，
　　于承坐在椅子上，看上去就没柳遇安那么惨，他只是嘴角流着血，左脸有点肿。
　　房间中站着不少人，他们都怕这两人再次打起来。
　　柳遇安确实不抵于承，此时他觉得自己不仅是脸上痛，就连身上都是痛的。
　　于承就是个疯子，专门找那种打起来很痛的地方出手。
　　他几乎没有什么反抗的能力，揍了对方一拳后反而被打的更惨了。要不是他及时开门朝着门口正好路过的几个公司的员工求救，他怀疑于承还真的有可能会打死他。
　　安弃看着刚打完架的两人，根本不知道该怎么办才好，其实他并不想管这件事，甚至看到柳遇安被打的那么惨心中还有些畅快。只不过如今在这些人眼中，柳遇安是他男朋友，他不可能不管。
　　“怎么回事？”
　　他开口，房间里变得安静，于承看向安弃，他发现对方皱着眉，似乎生气了。
　　两位当事人没有开口，于承心里在想安弃生气了该怎么办。而柳遇安不可能会将两人之前说的话告诉安弃。
　　见两人都不说话，安弃直接看向于承。
　　“于承，你告诉我这是怎么回事？”
　　于承看他，眼中却满是委屈，他只是轻轻的叫了一句「小少爷」，却没有说两人打架的原因。
　　安弃看了眼周围，这些人都聚集在房间似乎也想看热闹，安弃深吸一口气，对着这些人道：“你们先回去休息吧，这里的事情我来解决就好了。”
　　这些人虽然都想看热闹，但听见安弃的话后还是离开了。
　　不久后就只剩下三人和刚来站在门口的安怀。
　　安怀在看到柳遇安的样子后不由的皱着眉，他走进房间，同样问了一句怎么回事。
　　而那两人还是和之前一样不说话。
　　安弃有些头疼，他看向柳遇安，操作着轮椅来到他面前，他伸手，轻轻的触碰被于承打肿的左脸，就听到对方倒吸一口凉气，看来是真的被打痛了。
　　安弃心里暗爽，面上却很担心，他收回手，对柳遇安道：“我一会让前台拿点止痛药来，这件事我会好好处理的。”
　　柳遇安看他，见他如此担心自己，不由的朝着于承看去，他就看见于承用之前一样凶狠的眼神在看他。
　　他收回视线，点了点头回应安弃之前的话。
　　看吧，安弃只爱他，柳遇安心中得意。
　　安弃让前台拿来了止痛药，又给柳遇安上了药后就离开房间，离开前他还让柳遇安好好休息，并表示会处理好这件事，毕竟于承下手太重。
　　于承也被他带走了，离开之前他看向安怀，对他道：“哥，打扰你休息了，现在没事了，这件事我会处理的，你回去休息吧。”
　　安怀嘴角扯出一个弧度，他点点头，也离开了。
　　安弃带着于承回到自己房间，于承也已经做好了被安弃怒骂或者打一顿的准备。只不过安弃进了房间后就操作着轮椅来到床边，而后自己上床躺在了床上，似乎刚刚那个说要处理这件事的人不是他。
　　于承一时间也搞不明白安弃是怎么想的，他只好轻轻的挪步到安弃的床边，看向躺在床上的安弃。

32：办法
　　于承的嘴角还挂着血，脸似乎比之前还要肿上那么一点。
　　他和躺在床上的安弃对视上，而后又害怕的移开视线。如今安弃不责怪他反而让他更加害怕起来。
　　可想想他也觉得委屈，明明是柳遇安欺骗小少爷在先。虽然小少爷不知道，但他也是为小少爷着想才会出手打柳遇安。
　　小少爷倒好，一心只有柳遇安。
　　可眼下为了不让安弃生气，他不得不道歉。只不过他不会告诉小少爷柳遇安的秘密，他要让小少爷自己发现，这样的话小少爷一定会讨厌死柳遇安的。
　　“小少爷，对不起，我不该动手打他的。”
　　于承道歉诚恳，安弃从床上坐起，他看着于承良久才开口。
　　“你不应该向我道歉…”
　　“既然你知道错了的话，明天就好好和遇安道个歉吧，他要是原谅你了，我自然什么也不会说。”
　　主要是于承把人打的那么惨，柳遇安会不会原谅他还不一定。
　　听了安弃的话，于承有些不爽，要他和柳遇安道歉这样的话，也只有小少爷才敢在他面前说吧。
　　谁让他那么爱小少爷呢。
　　于承沉默了几秒才缓缓点头。
　　虽然他不愿意，但这毕竟是小少爷说的，他会听的。
　　只不过到时候追到小少爷了，他会好好的从小少爷的身上讨回来的。
　　这两天唯一一件让他开心的事就是知道了柳遇安的秘密。
　　只要这个秘密被小少爷发现了，柳遇安在小少爷心中的位置就会从喜欢变成讨厌吧。
　　他有百分之百的把握能将小少爷追到手的。
　　这是柳遇安唯一一件让他开心的事情。
　　这个秘密就等小少爷一点一点的发现吧。
　　柳遇安被于承打的不轻，如今是不会再和于承住在同一个房间里，安弃只好打电话给前台，问一问现在还有没有房间。
　　当于承一个人站在房间里时，他是真后悔当时不是自己给前台打的电话。
　　他坐在床边，抹了一把脸，和小少爷睡一个房间的机会就这样错过了。
　　团建时间很快就过去，大家都玩的很开心。只不过每次他们在和于承对上视线后都会立刻移开视线。
　　柳遇安被打后第二天的样子让他们心惊，当时那些在场的人也没想到第二天柳遇安会一脸淤青的出现在他们面前。
　　模样看上去比昨晚还要惨，反倒是于承，似乎那个和柳遇安打架的人并不是他，他看不出一点受伤的样子。
　　遵从着昨晚安弃说的话，于承和柳遇安道了歉。只不过他道歉的样子看上去并不真诚，在柳遇安看来反而还有一丝挑衅。
　　柳遇安心中盛怒，如今他感觉自己身上比昨晚还要痛，早上起来他看了自己的身上，那些被于承打过的地方都出现了淤青。
　　在他看来，身上的伤远比脸上的要重。
　　那一点都不真诚的道歉就连安弃也感觉出来了，只不过他没说什么，心中还暗爽。
　　见柳遇安不说话甚至还有些生气的样子，安弃还对着他道：“遇安，这件事于承也知道自己错了，他向你道歉，这件事也就算了吧，我昨晚已经惩罚过他了。况且以后我们在一起了，你们也抬头不见低头见的，关系太僵的话对大家都不好…”
　　柳遇安看向安弃，而后又不爽的看了眼于承，看来于承昨晚似乎并没有将他和安怀的秘密告诉安弃。他虽然气愤，但眼下安弃都已经那么说了，他也只好既往不咎原谅于承。
　　只不过想到于承知道了他和安怀的事情，他还是觉得回去后好好处理一下这件事。虽然在他眼里于承翻不起什么浪花来，但一些不必要的麻烦能避免还是避免一下的好。
　　于承看向安弃的眼中都有些发亮。小少爷昨晚什么时候惩罚他了，小少爷没让他跪着也没打他骂他，现在小少爷说这些是不是在给他求情。
　　这件事就算是这样过去了，柳遇安也后悔当初让安弃带着于承一起来。
　　安怀托他问股份的事不仅没成功，秘密还被发现了，而且来时好好的，回去时却带着一身伤回去。
　　几人在准备离开时正好在大厅遇见一个人，此人就是这家温泉的上级BOSS程凡。
　　程凡在看到被于承推着出来的安弃后便朝着他的方向走去。
　　他站在离安弃一米远的地方看着他，在安弃看来时笑着和对方打招呼。
　　“好巧啊安小少，没想到在这里能见到你。”
　　安弃看他，不知道这个思弃集团的总裁怎么会这么自来熟，想到上次宴会上见到这人时，对方朝着他的方向举了酒杯，看来那时候对方真的是在和他打招呼。
　　他对着程凡淡淡一笑，而后才开口道：“程总这话说的像我们很熟似的。”
　　毕竟算上现在，他们才和对方第一次说话。
　　程凡挑挑眉，“那我想正式和你交个朋友可行？”
　　安弃淡淡一笑，“当然可以。”
　　于是，安弃就莫名其妙的有了这个思弃集团总裁的联系方式。
　　程凡收回手机后简单的和安弃聊了几句，离开前还和于承那不怀好意的视线对上。
　　柳遇安回去后就找到了安怀。
　　看着脸上身上都是伤的柳遇安，安怀这两天团建时那不好的心情都被心疼代替。
　　其实安怀也不知道于承到底是因为什么和柳遇安打架的。
　　眼下他看着柳遇安，摸摸他脸上的淤青问道：“你们为什么会打起来？”
　　柳遇安来的目的就是和安怀商量这件事。
　　他拉着安怀的手，将当时发生的事情和对方说了一遍，安怀越听眉头皱的就越紧。
　　安怀皱着眉思考了一下，其实他的想法和柳遇安想的差不多，于承翻不起什么风浪来，而他也一直没将于承放在眼里。
　　只不过眼下他正让柳遇安想办法拿到安弃手中股份的事。要是于承在这个节骨眼上给他增加麻烦，安弃说不定怀疑起来就不会将股份卖给柳遇安。
　　想让于承没法在安弃面前说这件事的最好办法就是让他不能出现在安弃身边。
　　安怀握着柳遇安的手，将自己的这个想法说给对方听。
　　听完之后的柳遇安皱着眉想了一下可行度，最后也同意了他的这个想法。
　　依照安弃喜欢他的程度，只要在安弃面前说些于承不好的话，对方就一定会同意将于承赶出老宅的吧。
　　只不过柳遇安并没有发现，自安弃出院之后，对他的态度已经不如从前。
　　于承和安弃一回到老宅后于承就将两人的行李收拾好。
　　他拿着自己的东西回到房间，最后将一份资料放在了床头柜中。
　　在打开床头柜时，那张照片就出现在他的眼前，他将照片拿出来，而后将照片放进了口袋的钱包中。
　　柳遇安这几天在家养伤呢，毕竟他被于承打的那么惨。
　　他回去的时候连他的父母都被吓了一跳，明明只是去团建几天，回来的时候却这副模样。
　　他父亲本来想着帮他处理一下这件事。但柳遇安并不打算追究，毕竟他已经答应安弃原谅于承了，虽然心里很不爽，但他不能食言。
　　好在只是身上淤青痛了些，没被于承打断肋骨他已经觉得庆幸。
　　如今一想到当时于承那股子发狠劲他都觉得害怕。
　　只不过等他好了，他一定要让安弃将于承赶出老宅，等没了安弃的庇护，他一定会将这次受的伤让于承也体验一遍。
　　因为受伤，柳遇安回去后的第二天并没找安弃，而是给他打了电话。
　　只不过当于承看到柳遇安给安弃打电话时脸色都是难看的。
　　看来他还是下手轻了点，否则柳遇安怎么可能还会想着打电话来「骚扰」他的小少爷。
　　如果还有下次，他一定会好好的「照顾」柳遇安一番，让他躺在床上没办法再打电话给他的小少爷。
　　于承团建回来后的第三天就单独出了老宅，安弃知道他这是要去办自己的事情。
　　只不过这次于承离开老宅在一个星期后他才回到老宅。
　　而且还是因为安弃的一条短信才回来的。
　　这还是于承第一次处理自己的事情去了那么长的时间。
　　上次离开老宅几天安弃知道于承是怕他生气才离开那么久。只不过这次于承没有犯任何错，他只是单纯的去处理自己的事情了。
　　这一个星期里，安弃都是一个人待在老宅，他没有让卜飞来老宅陪他，而于承这一个星期也没有给他发一条短信。
　　柳遇安在家养伤也没来他这里闹腾，老宅只剩下他一个人孤零零的。
　　只是在一瞬间，安弃突然就觉得自己好孤独。
　　虽然于承在老宅时也是沉默着不说话，但安弃至少觉得有个人陪着他。
　　现在他一个人坐在大厅，突然有些不习惯于承的离开。
　　以往那个沉默着往自己身边走过总是帮他洗衣做饭照顾他的身影消失了。
　　安弃垂眸看着自己的手指，忽而轻笑一声，这一声似乎是嘲笑。
　　嘲笑自己为什么会因为于承的离开而有些想他。
　　他不喜欢于承，他只是习惯了而已…
　　又或者是自己骗自己…
　　安弃不知道，他也不会承认…

33：教唆
　　安弃足足在老宅待了一个星期也没见于承回来。
　　他坐在大厅，拿着手机犹豫着给于承发了一条短信，问他什么时候回来。只不过他发出去一分钟后就又撤回了信息。
　　而设置了特殊铃声的于承在他发来短信的时候就拿起手机欣喜的点开了，也看到了安弃发来的内容。
　　其实他还真没想过安弃会给他发信息的，这些天他确实很忙，以至于离开了一个星期。
　　于承没有回安弃，他只是放下了自己手头上的事，在傍晚回到老宅。
　　安弃和以往一样就坐在大厅，只有他一个人，看上去孤独极了。
　　于承的心猛的一跳，突然泛起一丝心疼。
　　“小少爷，你没让卜飞来陪你吗？”
　　于承脱下身上的外套，朝着安弃走去，他将外套放在沙发上，蹲在安弃的面前。
　　安弃微微低头和他对视，只不过他受不了于承眼中的温柔，便很快的移开了视线。
　　“小少爷饿了吧，这几天在家是不是都点的外卖。”
　　于承站起身，将衬衫的袖子往上卷。
　　安弃并没有说话，确实，这几天于承不在家，他都是点外卖解决的，于承这么多年都在照顾他，无论是车祸前还是车祸后…或许他真的离不开于承…
　　没了于承在身边照顾他，他是否会将自己的生活过得一团乱。
　　安弃看着于承往厨房去的背影，突然不敢再想下去。
　　他望着厨房的方向发呆，直到于承的身影再次出现在他的面前。
　　于承围着围裙，手中端着一碟菜从厨房出来。
　　“小少爷，吃饭吧。”
　　于承走上前，推着安弃到餐桌前，而后又进了厨房，安弃看着他，脑海中是对方围着围裙的样子。
　　似乎他从来没有注意过于承穿围裙的样子，原来高大面瘫的于承穿围裙是这个样子的啊。
　　看上去真的太违和了，安弃看着于承的方向，自己都毫无察觉的微微上扬了嘴角。
　　当于承再次从厨房出来的时候就看到了安弃嘴角上扬的样子。
　　他一怔，不知道对方是想到了什么才那么开心的。
　　晚饭过后安弃被于承推着回了房间，进了屋，原本于承还以为安弃会和之前一样在门口就不让他再往前。
　　于承将安弃推到房间后就不知道自己该不该离开，他站在原地，低头望着安弃。
　　直到对方看向他时，他才准备抬脚离开。
　　只不过下一秒他就听见安弃道：“帮我放一下水吧。”
　　于承一愣，后知后觉的才明白安弃说的什么，最后走进浴室给对方放水。
　　只不过放好水后他就被无情的关在了门外，于承无奈的轻笑一声，他还期待一会能看到小少爷白嫩的腰肢呢。
　　是他多想了，小少爷恨不得避着他，怎么可能会让他留在房间中。
　　于承回了自己房间，而坐在浴缸中的安弃却狠狠的松了口气。
　　其实就连他自己都不知道他这是怎么了。难不成还真是因为于承离开他一个星期才这样的。
　　当柳遇安身上的伤好的差不多时，他便约了安弃，这一次他并没有去老宅，一方面是他要和安弃聊一聊将于承赶走的事情，而另一方面则是他不想见到于承。
　　似乎只要一想到于承，他的身上开始隐隐作痛起来。
　　他在电话那头还隐晦的让安弃不要带上于承。
　　只不过当到达约定地点时，柳遇安还是看到了推着安弃的于承。
　　他心里不满但面上却什么也没说，他不知道安弃是不是真的没有听懂他的意思。
　　安弃听懂了，只不过他不愿意按照柳遇安说的去做罢了，说不定这次柳遇安找他出来，也不是什么好事。
　　当三人进了已经预定好的包厢后，柳遇安却迟迟没有说找安弃的目的，嘴里一直说着一些于承不爱听的话。
　　在得知于承喜欢安弃后，柳遇安说出那些话也是带着目的性的，他就是要让于承不舒服，自己喜欢的人却喜欢着别人，谁看了不难受。
　　直到柳遇安觉得差不多了，他才打算说正事。
　　只不过他看了眼于承，而后看着安弃的眼神似乎在说不方便于承听。
　　安弃了然的点点头。
　　“于承，你先出去一下。”
　　安弃这话的意思很明显的就是不想让于承知道，于承明白。但他不会忤逆安弃的话，于是他出了包厢。只不过离开前还用阴冷的目光看了柳遇安一眼。
　　想来柳遇安说的应该也不是什么好话，不管柳遇安说的是什么，他只希望小少爷不要相信。
　　柳遇安看着于承离开的背影，心里想着于承果然是安弃的好狗狗。
　　包厢的门被关上，安弃看向柳遇安，缓缓开口道：“遇安，现在可以说什么事了吧。”
　　柳遇安看了眼已经被关紧的门，这才开口对安弃道：“安弃，这件事我不该说的，但是我想了好久，还是觉得和你说一说。”
　　柳遇安说着，还从口袋中掏出一叠照片，安弃接过柳遇安手中的照片翻看起来，发现里面的主人公全是于承，于承西装革履，着装精致，和那次在高级餐厅门口见到的他一样。只不过这次他的身边还有一个人，那人出现在照片中让于承有些惊讶。
　　因为那人就是前不久还和他在温泉圣地交换了联系方式的新朋友——程凡。
　　从照片中看来，于承和程凡的关系似乎并不陌生，而且还象是好友。
　　只是为什么他们两次见到程凡时，于承和对方会装作不认识的样子。
　　就在安弃在思考于承到底认不认识程凡时，就听到柳遇安道：“这是我前两天无意间遇见于承时发现的，我不知道他为何会认识思弃集团的程凡。但我觉得这件事还是告诉你一下比较好。”
　　柳遇安沉默了一瞬，继续道：“安弃啊，我知道你或许不想去管于承见程凡到底干什么。毕竟他照顾你那么多年，我相信你也不会怀疑他。”
　　“你知道上次于承为什么会和我打架吗？”
　　柳遇安看着安静沉默的安弃，对方听到他说上次打架的事情，才抬眼和他对视。
　　“为什么？”
　　“因为于承说…他喜欢你，他不想让我接近你，想让我主动和你提分手。”
　　安弃只看到柳遇安说这话时脸上的难过，或许他不相信柳遇安面上的难过。但他却拿不准对方说的话是否是假的。
　　毕竟他听到于承说过爱他，没准那时候于承还真的会因为这个对柳遇安动手？
　　只不过眼下这件事已经不重要了，重要的是柳遇安说跟他说这个的目的。
　　“安弃，我和你在一起那么多年，或许我确实没有想过和你规划未来。但是在我的心里，我的未来一定有你，我不想因为一个第三者的出现破坏我们的感情。”
　　“于承和程凡是什么关系你我都不知道，于承在你身边那么多年是不是因为有什么其他原因你我也不知道。”
　　毕竟那时候在温泉圣地，他可是看到程凡跟安弃打招呼，那时候的于承和程凡却象是陌生人般。
　　柳遇安微皱着眉，继续道：“有他在你身边…我很担心你…”
　　柳遇安说了那么多，安弃在里面听出对方想表达的三个意思。
　　一是于承喜欢他，可能会影响到柳遇安。
　　二是于承如今的身份不明，在他身边说不定是在图谋什么。
　　三是柳遇安希望他将于承赶出老宅。
　　果然还是和上一世一样，柳遇安教唆着他赶走于承。
　　安弃垂眸沉思，于承喜欢他这件事确实是真的。至于想图谋他什么，安弃觉得于承应该不会像柳遇安一般。
　　倒是柳遇安，怕是觉得于承碍事，会影响到他来骗自己所以才想赶走于承吧，说什么怕于承会破坏他们的感情，柳遇安对他至始至终都没有感情，而他安弃重生一次，也不再会对柳遇安有情。
　　柳遇安见安弃沉默良久才缓缓开口。
　　“遇安啊，这件事我一时半会没法给你答案，于承在我身边待了那么多年。要是换个人来照顾我我怕是会不习惯，再说于承要是图谋我什么，还会等到这时候下手吗？你也不用担心他会破坏我们之间的感情，只要你我一心只有对方，还怕什么第三者吗？你说对吧。”
　　柳遇安听了安弃最后两句话蓦地身体一僵，有那么一瞬他突然感觉安弃似乎也知道了他的秘密。
　　但他又想了想，要是安弃知道了他的秘密，应该就不会那么平静的还和以往一样与他交往，安弃知道的话应该会大吵着和他分手才对吧。
　　如果是上一世的安弃，他确实会如此。只不过如今的安弃已经不是那个安弃了，他已经变了，在坠入海底死亡的那一刻上一世的安弃也跟着死亡了，重生回来的安弃，已经变成了另外一个安弃。
　　他尝过了背叛，失去了最重要的东西和朋友，经历过悲痛后变得更加坚强沉着。
　　柳遇安明白安弃似乎并不想赶走于承，他看上去有些不开心，或许是因为安弃给他的答案并不是他想要的。
　　最终，想让安弃将于承赶出老宅的柳遇安并没有得逞。

34：自愿
　　于承靠在包厢门口，他的手中点着一支烟，当包厢门从里面被打开时，他下意识的将手中的烟给灭了，还用手扇了扇周围的空气。
　　出来的只有安弃，于承看去时发现他的脸色并不是很好，想必刚才在里面和柳遇安的谈话并不愉快。
　　他上前，准备推安弃，同时看了眼包厢中的柳遇安，柳遇安坐在椅子上，他的表情看上去也并不开心。
　　于承带着安弃回了老宅，安弃坐在大厅，一直思考着柳遇安在包厢中跟他说的话。
　　于承啊，或许他应该好好的和对方聊一聊才对。
　　于承为什么会来到他身边照顾他，完全是因为爷爷的恩情，可那恩情于承的父亲已经还过了。
　　于承在他身边那么多年，无微不至的照顾他，或许于承也有自己的工作，有自己的事情，上一世他从未想过，这一世也是因为柳遇安才让他明白，于承不是他的任何人，于承有离开的权利。
　　晚饭后安弃找到了于承，两人都坐在大厅，而于承更是规规矩矩。
　　他猜测小少爷这次找他谈话或许就是因为白天时他们在包厢聊的内容。
　　大厅中先是一片沉默，两人面对着面坐着谁也没有先说话。
　　最后还是安弃开了口。
　　“于承，你在我身边待了多少年了？”
　　“六年…小少爷。”
　　原来时间过得那么快，他已经在小少爷身边待了六年了啊。
　　“六年啊…于承，我知道你总会有自己的事情要做，你来到我身边，照顾我那么多年，我知道那是你爸的意思，爷爷对他有恩，可爷爷也去世那么久了，所有的一切也应该结束了。”
　　于承一愣，小少爷的意思是他应该离开了吗？所以，小少爷这是准备赶他走？
　　“所以小少爷这是要赶我走吗？”
　　他低着头，安弃看不清他脸上的表情。但他在于承的语气中察觉到了他的低落。
　　其实安弃没想到于承会那么直接，他沉默，可于承继续道：“我在小少爷身边并不是因为我爸的意思，是我愿意待在小少爷身边，安爷爷的恩情我爸已经还了，只是我想在小少爷身边而已。因为我爱小少爷，一切都是我自愿的，我心甘情愿，我只希望小少爷不要赶我走。”
　　于承抬眼和安弃对视，他的眼神似乎都带着可怜巴巴。
　　安弃不去看这样的于承，为什么突然之间又向他表白了，而且这样的于承简直就是反差萌。
　　安弃轻咳了一声，“我没有要赶你走的意思，我只是问问你的意见而已。如果你想离开的话，我也不会拦着你的。”
　　“那小少爷希望我离开吗？”
　　于承抛了一个问题给安弃，而这个问题却让安弃回答不上来。
　　他不说话，脑海中只有于承问他的这个问题。
　　希望吗？若是上一世，不用于承问他他也会因为柳遇安的话毫不犹豫的赶走于承。如今重生回来后他竟不知道自己是否真的希望于承离开。
　　他没有回答于承这个问题，只是让他推自己回房。虽然没有得到答案，但于承心里却并没有那么难过。
　　小少爷犹豫着不知道怎么回答，那至少说明小少爷也将他放在了心里，小少爷是不是对他也有一点喜欢。否则小少爷一定不会不回答他的问题。
　　自认为真相了的于承心中愈发的高兴了，就算是被关在门外他也心情很好。
　　在得知柳遇安失败的安怀发了好大一通火，股份的事失败就算了。毕竟那是爷爷留给安弃的东西，可于承的事竟然也失败了，那说明什么？说明安弃不再听柳遇安的话了，而这样的原因只有一个，那就是安弃对柳遇安的感情淡了。
　　不行，这样的话他还怎么靠柳遇安拿到安弃手中的东西。
　　他给柳遇安打了电话，让他在别墅等他。
　　当他回到别墅的时候柳遇安已经到了，柳遇安看上去心情也不好。
　　“遇安，我觉得安弃似乎对你的感情变淡了。”
　　安怀直接进入主题，柳遇安想了想，自安弃出车祸后对他好像真的不太一样了，一开始他只是觉得对方可能因为腿的原因才如此。直到今天安怀说起，他才觉得安弃似乎真的变了。
　　变得没有以前那么黏他了，似乎也不会在主动打电话给他，仿佛从某一瞬间开始，安弃突然停止了对他的喜欢。就连以往的那些爱他也在一点点收回。
　　如今还知道了于承对安弃的感情，想到这里，柳遇安象是突然反应过来，是不是因为于承介入在他们两人之间。所以安弃才会逐渐不喜欢他，那是不是就说明，安弃对于承有了好感？
　　突然之间，柳遇安莫名的心里不爽，他和安弃交往了那么多年。虽然说他们交往之间横着目的和安怀，可这么多年的时间，柳遇安或许早已习惯了安弃在他身边。习惯了在外人面前承认安弃是他的男朋友，习惯了安弃对他的爱。
　　可是他的心里一直都装着一个安怀，他知道自己不喜欢安弃，可也从来没有真心的拒绝过对方的爱。
　　他享受着安弃给他的所有好处，欺骗着安弃的真心。
　　见柳遇安不说话，安怀继续道：“怎么办，他之前明明那么喜欢你。”
　　柳遇安被安怀的话拉回神，他看向安怀，和他对上视线。
　　“于承，一定是于承，他怕是早就喜欢安弃了吧。自从安弃出了车祸之后他对我的态度就变了，一定是于承在安弃面前说了些什么。”
　　柳遇安的猜测让安怀皱起了眉头，或许他也信以为真，没想到于承下手那么快。
　　如今想要再次让安弃变得和以前一样喜欢柳遇安，那就必须让柳遇安多陪陪他。
　　或许就连安弃都没想到，因为拒绝了赶走于承，他之后的很长一段时间都会看到柳遇安那张虚伪的嘴脸。
　　还有于承也不会想到，他会看柳遇安各种的对小少爷示好，这让他的醋坛子都打翻了好几个，甚至感觉自己就象是个散发着几千瓦的超大电灯泡，恨不得直接将柳遇安给活活亮瞎。
　　如今于承就一脸不爽的推着安弃和柳遇安一起在商场。
　　于承也不知道柳遇安这是发了哪门子的疯要带安弃来买衣服。
　　本来安弃是拒绝的，他不太想出门，更何况还是和柳遇安一起出门。
　　但柳遇安非得拉着他，还说要给他买衣服，虽然他根本就不缺衣服。
　　三人来到一家男装店，柳遇安在前给安弃挑衣服，于承推着安弃在后面跟着，而安弃则不太感兴趣的随意看了一眼。
　　这家店卖的几乎都是一些比较正式的衣服，比如西装和衬衫，领带、皮鞋和皮带之类的东西。
　　柳遇安拿着一件宝蓝色的西装来到安弃面前，希望他能试一试这件衣服。
　　安弃微微一笑，接过他手中的衣服就去了换衣间，而于承就站在门口扫视着店内的衣服，他也在挑，看看有没有适合小少爷的。
　　当他的视线移到一件白色的外套上时，他突然就停住了目光，那是一件深V的西装外套，就连里面搭配的白色小马甲都是深V的，而这件衣服的旁边，还有一件只适合单穿的深V黑色外套。
　　于承想象着安弃穿上这两件衣服的样子。
　　白嫩的胸口暴露在外，只要动作一大就能看到里面更多的光景。
　　那样的小少爷一定象是个勾人的妖精，引诱着他在上面留下暧昧的痕迹。
　　于承想的入神，就连安弃从换衣室出来他也没发现。直到安弃坐在了轮椅上，他才收回视线。
　　可能是因为人长得好看，那件宝蓝色的西装穿在安弃身上也变得合适起来。只不过和那两件衣服相比，于承还是觉得这件逊色了不少。
　　安弃看着镜子中的自己，他很少穿正装，穿上这件西装确实比平日里精致。
　　他从镜子中无意间看了眼于承，就和对方的视线对上。
　　柳遇安在安弃出来时无意间被他惊艳了一下，他很少看安弃穿正装，似乎上一次还是在宴会上，那时候的安弃也一样给他带来惊艳。
　　柳遇安找来一条领带，上前单膝跪地给安弃系上领带，然后又为他整理了一下衣服。
　　“很适合你。”
　　安弃微微一笑：“谢谢。”
　　于是柳遇安决定给安弃买下这套衣服，之后他又挑了两套衣服，最后也买了下来。
　　只不过于承的心情就逐渐的不爽了起来，他恨不得将柳遇安的狗爪子剁下来。
　　离开时于承推着安弃从那两件衣服旁走过，安弃的视线在上面停留了一瞬。
　　其实他当时从换衣间出来发现于承似乎看什么看的入神。于是就顺着他的视线看了过去，最后就看到了那两件衣服。
　　只是他没想到于承竟然那么闷骚，喜欢这一类的衣服。
　　三人逛了街之后就去吃了东西，这次柳遇安算是记住了安弃不能吃辣的事，点的几乎都是不辣的菜。
　　安弃突然觉得柳遇安今天格外殷勤，但他知道对方一定在打什么主意。
　　上次让他赶走于承却没成功，只是不知道这次安怀和柳遇安又想了什么办法。
　　柳遇安夹了一筷子菜放进安弃的碗中，而于承的视线就一直盯着安弃碗中的菜。直到他看见安弃将其夹起吃进肚子里。

35：失落
　　当三人重新回到老宅之后时间已经不早了。只不过柳遇安似乎没有要离开的意思。
　　只不过这一次安弃却不想将他留下来，于是他对柳遇安道：“遇安，时间不早了，你就先回去吧。”
　　柳遇安也不好说自己想留下来，只能点点头准备离开。
　　“遇安，我今天很开心。”
　　是否是真的开心，只有安弃一人知道。
　　柳遇安听了他的话后脸上露出一个笑容，“你开心就好。”就是要你开心，只要你开心了，是不是就会像以前那么喜欢我。
　　柳遇安离开了，那个讨人厌的家伙终于离开了。
　　安弃总算是不用再假装喜欢柳遇安的样子了。而于承也不用再看到小少爷和柳遇安亲密的相处。
　　购物时买的衣服于承拿到安弃房间，那时候他已经给安弃放好了洗澡水，而安弃也已经在浴室。
　　于承将那几套衣服拿出来准备挂在衣柜中，一条领带却掉在了地上。
　　他捡起那条领带，发现正好是柳遇安那时给安弃系上的。
　　他抓着那条领带摩挲，视线看向了被关着的浴室门。
　　要是用这条领带绑着小少爷的手腕和他酿酿酱酱的话，他一定会很开心的。
　　用情敌送的东西和小少爷做那种事，想想他就觉得兴奋。
　　于承紧紧的抓着领带，看向浴室的视线愈发灼热。
　　最后他整理好衣服离开了。
　　后几天柳遇安让安弃心中烦不胜烦。但他表面还要配合着柳遇安演戏，演的有多喜欢他，这不由的让他泛着一阵阵的恶心，也让于承的怒气值蹭蹭蹭的往上涨。
　　可他却不敢动手，因为他怕小少爷生气。
　　夕阳给花园渡上一层柔光，给花朵带上了滤镜，安弃坐在花园的凉亭中，照射的夕阳也眷顾着他。
　　他垂眸，看着手中的花，这朵月季多美啊，它被一刀剪下，它身上还带着刺，似乎在耀武扬威，又似乎在警告别人不要碰它。
　　安弃用食指轻轻的触碰它的刺，却不小心被它刺伤，一个血珠冒了出来，安弃也微微的一皱眉。
　　被刺扎一下原来是这样的感觉，指尖传来微微的刺痛，这不由的让安弃想到了于承那次给他的月季。
　　是没有刺的…
　　柳遇安就坐在安弃的身边，发现他被刺伤后立刻抓着他的手查看。
　　在看到上面的血珠后他也皱着眉头。
　　“对不起，我应该把上面的刺拔掉的，这样就不会刺伤你了。”
　　柳遇安有些愧疚，安弃只是微微一笑：“没关系。”
　　然而下一秒，他就感觉自己的指尖传来一阵温热，是柳遇安将他那只受伤的食指放在嘴边轻轻的吸 吮。
　　安弃下意识的想要抽回自己的手，他心中泛着恶心，但却强忍着没有将手指抽回，只是面上的笑意却差点绷不住。
　　柳遇安将吸出的血吐在地上，看了眼安弃的手指，发现已经没有流血后才放开。
　　安弃就低头和他对视。
　　夕阳照在安弃的脸上，纤长的睫毛在眼下投出一片阴影，似乎那一瞬间柳遇安将安弃脸上的毛孔都看的一清二楚。
　　他突然看呆了，眼睛却是紧紧的盯着安弃那红润的唇瓣。
　　他忘了上一次和安弃接吻是在什么时候，也问了和安弃接吻的感觉。
　　似乎每一次的接吻都是安弃主动的。
　　望着安弃的唇瓣，这一次他却鬼使神差的想吻对方，他逐渐凑近安弃，想亲吻他的唇瓣。
　　安弃看着柳遇安渐渐凑近的脸，刚想开口说什么时就听见于承的声音。
　　“小少爷，晚饭做好了，我推你回去吧。”
　　于承的脸色看起来并不好，而且看柳遇安的眼神格外的冰冷。
　　其实于承在柳遇安握着安弃的手时就站在不远处看着他们，他看着柳遇安将小少爷受伤的食指放进嘴里，看着柳遇安凑近他的小少爷想要亲他。
　　他的脸色越来越黑，就连身侧的手都紧紧握着。
　　小少爷为什么不拒绝，小少爷是否也在期待柳遇安的吻？
　　不行，他可以不管小少爷之前和柳遇安是否亲吻过。但如今他不允许，小少爷只能是他的。无论是哪里，小少爷都只能是他一个人的。
　　听到于承声音的那一刻安弃松了口气，而柳遇安也回过神来。
　　于承推着安弃回了老宅，丝毫不想去管身后的柳遇安。
　　柳遇安也不尴尬，他跟在两人的身后一起回了老宅，晚饭过后柳遇安就主动说要离开，可能是因为上一次安弃没有要留他的意思，这次他也不打算再留下。
　　安弃坐在轮椅上，于承就站在他身边。
　　“于承，推我回房间吧。”
　　上了楼后于承就去浴室给安弃放水，而安弃则一直坐在轮椅上。只不过他那只被月季扎破的食指一直往膝盖上擦。
　　恶心，一想到柳遇安**过他的这只手指安弃就觉得恶心。
　　于承从浴室出来后就看到安弃一直在擦手指，他上前，推着安弃往浴室走，直到停在浴缸前。
　　他蹲在安弃身边，拿着那只手轻轻的为他清洗，安弃的食指已经变红，于承用拇指摩挲清洗，直到他认为已经清洗干净后才停止。
　　安弃没有拒绝于承的动作，毕竟他也觉的柳遇安恶心。
　　只不过下一秒他就看到于承轻吻了一下他的手指，似乎还轻轻的舔了一下他的指尖。
　　小少爷的手真漂亮，指尖凉凉的，指腹软软的，让他有些爱不释手。
　　安弃有些愣，他迅速的收回了手，只不过他却没有感到恶心。
　　手中突然空空的，于承抬头看安弃，发现对方抿着唇，视线紧紧的盯着他。
　　“小少爷？”
　　于承回望他，脑海中却突然想到今天柳遇安想吻安弃的画面。
　　他的视线逐渐移动到安弃的唇瓣上，对方依旧抿着唇，可还是吸引着于承。
　　他也好久没有和小少爷亲亲了，那种软软的触感他都快要忘记了。
　　“小少爷…我可以吻你吗？”
　　或许他的心里已经有了答案。但他还是想问一问，虽然这样他很有可能被小少爷撵出房间。
　　安弃没想到于承会将自己心里想干什么说的那么直接，一时间他愣愣的看着于承，视线还下意识的落在了于承的唇瓣上。
　　安弃突然红了耳尖，这一现象就连他自己也不知道，只有一直注视着他的于承很快发现了。
　　小少爷耳尖红了呢，是不是说明小少爷害羞了，小少爷会不会答应他的亲吻呢。
　　然而事实证明，于承想多了…
　　他看着面前的房门，心里无奈自己又被安弃给撵了出来。
　　小少爷真的好无情，明明已经害羞了，却不肯让他亲一口。
　　只不过这样的小少爷让他越来越爱了。
　　于承回到房间，他躺在床上，想着小少爷是不是也有那么一点点的喜欢他。
　　只不过一想到柳遇安，于承的眼眸也沉了下来，他要让小少爷看清楚柳遇安的真面目，只有这样小少爷才会不喜欢柳遇安。
　　只要柳遇安还在小少爷面前晃悠一天，他追小少爷的难度几乎都不会降多少。
　　毕竟他可是看到小少爷和柳遇安在一起时到底有多开心。
　　安弃躺在浴缸中，耳尖上的红依旧没有消下去，他觉得于承的胆子真是越来越大了。
　　今天不仅拉着他的手亲吻，还问能不能吻他。
　　安弃抬起手来，看着自己那只被于承亲吻过的手。
　　突然他感觉指尖麻麻的，不知道是因为于承的亲吻还是因为他一直将手指放在裤子上擦的原因。
　　安弃放下手，他靠在浴缸里，深吸一口气让自己不去想这些。
　　他该拿于承怎么办才好？还真是倔强。
　　第二天一早于承就敲响了安弃的房门，他已经准备好了早餐。
　　在给安弃穿鞋时，于承开口道：“小少爷，我今天要出门一趟，尽量在晚餐前赶回来。”
　　于承给安弃系好鞋带，抬头看他。
　　安弃一愣，于承又要离开去处理自己的事情了，可是这次距离上次根本就没几天。
　　安弃沉默了一瞬才说了一个「好」字。
　　若是以前，他或许不会去关心于承离开老宅或者是要去多久，似乎从上次于承离开一个星期后，他发现自己心里有那么一丝丝的不想让于承走。
　　但他却将这归咎于于承离开后自己会感到孤独。
　　于承推着安弃下楼，给他端上早餐。
　　“我叫了卜飞，他一会儿会过来陪小少爷的。”
　　毕竟于承可没有忘记上次离开一个星期小少爷都是一个人待在老宅，没有一个人陪他。若是那时候小少爷不发信息给他，他或许还会在外面待几天，那么小少爷就会自己一个人在老宅再孤单几天。
　　于承叫卜飞来其实还有另外一个目的，最近柳遇安来找安弃的次数太频繁，还那么的殷勤，他怕自己不在时柳遇安又来了，而且还想占安弃的便宜。于是让卜飞帮忙来看着点，别让柳遇安得逞了。
　　安弃没有说话，他只是点了点头。
　　于承收拾了餐盘，上楼准备了一会就离开了老宅。
　　安弃就坐在大厅，在于承离开后就看着门口迟迟没有收回视线。
　　直到他的视线内再次出现一个身影。
　　卜飞进了大厅就坐在安弃身边，他拍拍安弃的肩膀，看着他道：“这么多天没见，我还以为你会想我呢，怎么了？看上去一脸的失落。”

36：期待
　　失落？他看上去很失落吗？
　　安弃微微低下头，不想让卜飞看到他此刻的表情。
　　卜飞一挑眉，似乎想到了什么，该不会是因为承哥的离开，安弃才变得失落吧。
　　卜飞感觉自己真相了，还不由的在心里夸于承，没想到那么多天不见，就已经让安弃发生了这么大的变化，突然也想知道他是怎么做到的。
　　安弃调整了自己的表情，在看向卜飞时那失落已经被他收回。
　　两人就坐在大厅聊天，聊了聊最近发生的事情，安弃倒是没什么特别的事。所以他说的话也不多，只有卜飞一个劲的在讲这几天他去了哪里，见了什么人。
　　只不过让安弃意外的是卜飞在这几天中结识了一个新朋友，那人就是齐家的私生子——齐杭。
　　说是新朋友，但卜飞和他聊的也不多，能结识也只是一个意外。
　　本来卜飞是因为莫舆难得有空就一起去餐厅吃饭的，那时他不小心将酒打翻了，去卫生间整理时遇见的齐杭。
　　齐杭当时也一身的红酒，看上去象是被谁泼的，两人相视一眼都觉得有些好笑。
　　齐杭貌似认识卜飞，就开始和他搭起话来，卜飞觉得不回答对方就显得不礼貌了，于是就和他聊了几句。
　　这才得知齐杭这一身的红酒是他那个看不惯他那暴躁的婚生子弟弟齐嘉辰当着一桌子人的面泼的。
　　不仅泼了他一身，就连头发上都有。
　　齐杭有些无奈的笑了笑，却突然问起卜飞知不知道该怎么追人。
　　一说到追人就象是说到了卜飞最擅长的一块，之后两人很快的就添加了好友，方便齐杭请教，顺便再八卦八卦齐家私生子的瓜。
　　只不过聊了几次下来，他感觉这齐杭还是很有礼貌的，比如请教他时会叫他一句卜老师什么的。
　　卜飞觉得很逗，但齐杭或许并不觉得。
　　听到这里安弃倒是有些无奈的摇了摇头。
　　没想到卜飞竟然还是个情感大师？帮别人出主意如何追人，就是不知道他的方法好不好使，没用算是小事，不要到时候还帮了倒忙。
　　卜飞拿出手机，将这些天他和齐杭的聊天记录给安弃看。
　　不得不说，齐杭这人问题真多，也看的出来他也是个榆木脑袋，甚至是个直男。
　　就连怎么哄人这件事他都要请教卜飞，还有道歉之类的，比如喜欢的人生气了一直不原谅他怎么办？
　　从聊天记录可以看出，卜飞对齐杭这个榆木疙瘩似乎逐渐的失去耐心。
　　安弃将手机还给卜飞，卜飞将其放进口袋。
　　“你说他喜欢的人到底是谁啊，怎么感觉那么难追似的。”
　　安弃好笑的摇摇头，“你都不知道我还知道。”
　　说不定齐杭还没有追到对方也说不定，或者说齐杭喜欢的人很讨厌他也不一定。
　　安弃可没兴趣去管别人的事情，倒是卜飞叹了口气道：“他要是再追不上那人，只能说是他太笨了。”
　　安弃轻笑一声，损他一句：“怎么不说是你这个老师给他出的主意不对。”
　　卜飞看一眼安弃，摊摊手，遇上他这样的学生，再厉害的老师也会被他笨死好吧，都快直男癌了，我看啊，再过几天我就要被他给蠢死了。”
　　有一个这样的学生，简直是他的耻辱。
　　卜飞摇摇头，而后叹了口气。
　　就在卜飞想要说什么时，门口突然传来一阵汽车的引擎声？
　　“嗯？承哥回来了？”
　　卜飞伸长脖子往外望，想看看是不是于承，安弃的视线也一直望着大门，心中带着一丝就连他自己也没察觉出来的期待。
　　引擎停了，只听卜飞又道：“承哥才出去不久吧，怎么就回来了？是忘了拿东西了？还是说来的不是承哥。”
　　卜飞的话让安弃突然觉得门外的人不是于承。而是这两天都在他面前晃悠刷存在感的柳遇安。
　　他收回视线，不想去看一会要进来的人。
　　果然和安弃猜测的一样，进来的人不是于承，而是柳遇安。
　　卜飞在看到柳遇安的那一刻脸就垮了下来，看来承哥让他过来陪安弃是对的。要是他没过来，还不知道柳遇安会对安弃做什么。
　　靠，一天的心情就这么被毁了，真晦气。
　　卜飞在心里喋喋不休，之后看都没有去看柳遇安一眼。
　　就连柳遇安也没想到今天会在这里看到卜飞，他大致的扫了大厅一圈，没有看到于承。
　　柳遇安在这里待到饭点都没有看到于承，想必对方应该不在家，这不由得让柳遇安的心中自在了些许。
　　或许是这几天急于让安弃变的和从前一般喜欢他，柳遇安准备中午亲自下厨，虽然他并不太会做饭。
　　这不由让安弃有些惊讶，因为柳遇安上一世从未给他做过饭。
　　冰箱中有食材，那是于承准备好的。
　　柳遇安在厨房，安弃和卜飞就在大厅。
　　卜飞不知道柳遇安这是抽了哪门子的疯，准备做饭给他们吃。
　　两人在大厅聊天，直到柳遇安做好饭菜让他们尝尝。
　　卜飞倒是不客气，夹了一筷子菜就放进嘴里。虽然说吃是可以吃，但是和于承做的差了不少。
　　柳遇安没放辣椒，因为他已经清楚的记着安弃不能吃辣椒。
　　柳遇安给安弃夹了一筷子菜放在他的碗里。
　　“尝尝怎么样。”
　　安弃夹起碗里的菜放进口中，果然和于承做的差了不少。
　　柳遇安看着安弃，在安弃看过来时似乎在用眼神问他怎么样。
　　“好吃。”
　　安弃的脸上挂着微笑，柳遇安在听到他的话后笑着回他。
　　“其实我并不是很会做饭，好不好吃我自己也还是知道的。”
　　卜飞不动声色的翻了个白眼，看来柳遇安还知道自己几斤几两。
　　柳遇安本来还想在这里多和安弃聊聊天。只不过他下午时被一通电话叫走了，看起来似乎还有些着急。
　　柳遇安离开了，卜飞倒是开心不少。
　　或许他就是看不惯柳遇安，毕竟他怎么都喜欢不起柳遇安。要不是安弃在这里，他指不定会怎么阴阳怪气对方一番。
　　果然还是承哥好啊，又会照顾人话又少。
　　柳遇安一离开卜飞的话也多了起来，安弃也认真的听他讲。
　　当太阳逐渐落下时，门外还没有传来汽车的引擎声。
　　而安弃的视线也时不时的望着门外，卜飞也注意到安弃的视线总是不停的往门外望，眼中还带着一丝期待。
　　他在期待谁的到来，是不是安弃也在等着承哥回家。
　　卜飞不知道，他希望是如此。
　　口袋的手机响了一声，卜飞拿出手机。
　　安弃还望着门外，却听见卜飞的声音：“齐杭那小子又给我发信息了。”
　　安弃的视线看过去，就见卜飞看着手机，将齐杭发的那条信息给念了出来。
　　“卜老师，我想请教你一下，喜欢的人突然打了你一巴掌还扬言不想再见到你该怎么办？”
　　卜飞念完这段话就抬眼和安弃对视。
　　“不是，我说齐杭喜欢的是个什么样的人啊，怎么感觉他喜欢的人不仅讨厌他，似乎还有些恨他似的。”
　　卜飞想不明白，“照这样下去，我可能帮不了他了。”
　　卜飞叹了口气，准备回他信息时突然看到屏幕上于承给他发来的信息。
　　“承哥给我发信息了。”
　　听到是于承发的信息，安弃下意识的看着卜飞。
　　卜飞看完消息后看向安弃，跟他说了于承信息中的意思。
　　“承哥说晚上不回来了，让我留在这陪你。”
　　就在他说完这句话后，他就看到安弃眼中的那丝期待不见了。
　　安弃垂下眸子，自己也不知道自己的情绪为什么有些低落。
　　晚餐是卜飞点的外卖，两人吃完晚饭后卜飞就推着安弃回了房间，他依照上一次来老宅留宿时于承交代的，给安弃放好洗澡水后就离开了安弃的卧室回到客房。
　　安弃躺在浴缸中，脑袋中全是早上于承离开时说的晚餐前会尽量赶回来。
　　安弃从浴室出来上了床，他拿起被他放在床头柜的手机打开，发现里面有一条于承给他发的短信。
　　时间是在下午的四点左右，那个时候他并没有注意口袋中的手机。所以也没有及时看到于承发来的短信。zuill
　　里面的内容和卜飞说的差不多，也是说今晚不回来了，还让他将卜飞留下来。
　　可能是于承看到自己没有回信息，所以才又发了一条给卜飞吧。
　　安弃看完信息后就给于承回了一条。
　　“我知道了。”
　　其实他完全没必要再回一条信息给于承，只是他不知为什么就回了过去。
　　而那边的于承也还并未休息，在听到一声特殊铃声后他立刻放下手头的事情拿起手机查看起来。
　　于是就看到了安弃回给他的话。
　　他周身的气氛逐渐柔和下来，就连眼中也带着喜悦。
　　“小少爷还没有休息？”
　　他给安弃发了一条信息，而那边隔了将近三分钟才给他回信息。
　　而且还是简单的两个字：“睡了。”
　　于承看到这两个字后有些无奈的摇摇头，他盯着屏幕三分钟最后只看到了小少爷无情的「睡了」。

一则小通知。
　　对不起啊大家，今天断更一天。因为我今天出了一点小意外，受了点伤，今天就不更新了，明天会继续更新的，今天真的对不起大家……………………………………………………………………………………真的抱歉，晚安各位。

37：逃避
　　当于承回来时已经是两天后的中午，他回来的突然，没有给任何人发信息。
　　听到引擎声时安弃和卜飞都以为是柳遇安。
　　直到于承出现在门口，两人才知道回来的是于承。
　　在见到于承时安弃的心里突然冒出一丝欣喜。只不过这丝欣喜被他自己给忽略掉了。
　　“承哥，你可算是回来了。”
　　卜飞站起身，走到于承身边拍了一下他的肩膀。
　　这两天于承没有回来，安弃一到傍晚就会坐在大厅往门口望。
　　卜飞算是明白了，安弃这是习惯了承哥在老宅，或许也逐渐的开始喜欢承哥。
　　只不过这两天里，柳遇安也没少来老宅，早上来的直到晚饭后才离开。
　　其实他也一直在关注柳遇安和安弃，他发现只要柳遇安在，安弃似乎就会特别开心，看柳遇安的眼神都带着温柔。
　　一时他也不知道安弃到底喜不喜欢于承。
　　卜飞不久后离开了，于承看上去有些疲惫，安弃就让他回房休息，而他自己也上楼回了房间。
　　当傍晚再看到于承时，他已经恢复成了以往精神的模样。
　　于承做好晚餐后就推着安弃去了餐厅，餐桌上，于承看着安弃对他道：“小少爷，明天我还要离开老宅一趟，大概一个星期就回来。”
　　安弃拿着筷子的手一顿，他没有去看于承，只是淡淡的「嗯」了一声。
　　“要是小少爷在老宅太孤单，就照样让卜飞来陪你吧。”
　　安弃没有说话，而于承就那样看着他。
　　小少爷看上去似乎有些不高兴，于承不知道自己又是哪里做错了惹得小少爷不高兴。
　　他不知道该怎么办，难道小少爷是因为听到他说又要离开一个星期才不高兴？
　　要是这样的话，于承的心里就有些高兴，小少爷不高兴，是不是就说明小少爷不希望他离开。
　　可是他没有办法，他有些事情急需处理，离开小少爷一个星期已经是他挤着时间算出来的。
　　“小少爷，一个星期后我一定会准时回来的。”
　　或许是因为前两天答应安弃会尽量在晚餐前赶回来的事并没有实现，他怕安弃不相信他，这次特意承诺。
　　只不过安弃依旧没有说话，他放下碗筷，用餐巾纸擦了擦嘴巴。
　　于承离开了，老宅里又只剩下安弃一人，他没有打电话给卜飞，或许这一个星期他又要自己一个人度过。
　　于承交代过安弃，他以为对方会在他离开后叫卜飞。所以也没有打电话或者发信息给卜飞。
　　直到一个星期于承回来后，他才发现在他离开的这段期间，安弃和上一次他离开一星期一般，都是一个人待在老宅。
　　而且于承还发现，冰箱里的食材比他离开前少了，而他也发现了安弃手背上的烫伤。
　　安弃手背上的烫伤都来源于他这一个星期在家无事可做自己去煮饭研究如何炒菜而烫伤的。
　　安弃从小到大从未下过厨，这一次的心血来潮让什么都不懂的他被油烫伤了手背。
　　柳遇安这些天也没怎么来找他，就算来了，对方也会在不久后接到一通电话匆匆离开。
　　看柳遇安的神情，安弃就知道对方一定是遇到了什么大事。
　　只不过安弃不想去管这些，所以他也没有问过柳遇安是不是遇到了困难。
　　他巴不得柳遇安忙的焦头烂额，那样对方就没有时间来算计他。
　　这些天安弃在老宅都快要吃腻了外卖，他莫名的有些想念于承做的菜。所以就自己到厨房去，拿了冰箱里的食材，准备自己也炒炒看。
　　他几乎没进过厨房，只知道油烧热之后就可以放菜。只不过他将油烧的太热，放菜进锅时就连锅里也着了火，还被热油烫伤了手背，就连最后出锅的菜都是黑的。
　　看着安弃手背上的烫伤，于承心疼极了。
　　晚上他来到安弃房间，准备给对方上药。
　　安弃靠坐在床头，于承进来后将医药箱放置在床边，打开后从里面拿出烫伤药来给安弃上药。
　　他挤了药膏在棉签上，而后涂在安弃的烫伤处。
　　当棉签触碰到伤口时，安弃被痛的微微皱眉。
　　于承见状只好让自己更加的轻柔。
　　小少爷的手又白又嫩，要是不好好处理留疤了该怎么办。
　　那他一定不会原谅自己的。
　　于承轻轻的朝安弃的伤口吹气，这样似乎就可以在给安弃上药时不让他那么痛。
　　上好药后于承握着安弃的手，心疼的看着那一块被烫伤的地方。
　　安弃似乎被他这样弄的不好意思，他想要抽回手，就看到于承在他没有烫伤的地方轻轻落下一个吻。
　　这让安弃愈发的不好意思了，他收回手，脸上虽然没有表情，但开始泛红的耳朵却已经出卖了他。
　　于承看他，心里乐滋滋的，小少爷又害羞了呢。只不过从他回来之后，小少爷就一个字都没有和他说。
　　难不成小少爷还在生他的气？
　　于承不明白，可他也不知道该怎么求小少爷的原谅。
　　安弃抽回了手，并将手放进了被子中。
　　于承感觉到手上变得空落落的，知道安弃可能是因为害羞才收回手，心里倒也没失落。
　　“以后小少爷不需要自己做这些，厨房很危险，烫伤会很疼，说不定还会留下疤痕。”
　　安弃没有说话，虽然手背上确实很疼。
　　于承见他不说话，最后站起身来，对着安弃道：“小少爷，晚安。”
　　于承退出了房间，安弃看着房门被关上，而后才将自己的手从被子中拿出来。
　　手背上被烫伤了一块，那一块周围也泛着红，被烫伤的地方被于承涂上了烫伤膏。
　　然而安弃的视线却没有落在被烫伤的地方，而是落在了被于承亲吻过的地方。
　　那一块似乎还残留着于承唇瓣上的温度。
　　于承回到自己房间，他坐在床边，点上一支烟后猛的吸了一口。
　　他不在的这一个星期，小少爷又是怎么度过的，一个人在老宅都做了什么事？
　　学做饭……
　　似乎于承就知道安弃在老宅里学做饭。
　　如果不是看到安弃手背的烫伤，他或许一件事都不知道。
　　他的小少爷啊，为什么要把自己搞得那么孤独呢。
　　这样他会很心疼的。
　　一支烟被抽完，于承将烟头扔在地上，而后狠狠的踩灭。
　　房间中充斥着烟草的味道，因为没开窗户，所以也散不出去。
　　于承站起身，站在窗边往外看，路灯照下来，灯下一群小虫在光亮下翩翩飞舞。
　　于承就看着那一群小虫，直到他点燃一支烟又抽完，他才转身去了浴室。
　　他给自己刷了牙，而后又脱了衣服洗了澡，出来后便上床靠坐在床头。
　　床头柜上的手机响起，于承拿起手机，打开后看到了别人发来的私信。
　　程凡：“柳氏的事情我会继续处理。”
　　安弃后两天有些心神不宁，原因是因为他发现于承在自己心中的地位发生了变化。
　　昨晚因为于承在他手背上的那一个吻让他红着耳尖想了很久。
　　他这才发现，原来于承在他心里的地位已经变了。
　　他发现，那次于承第一次离开老宅一个星期，他的心里就已经有了情绪变化，再到于承说傍晚会赶回来时却过了两天才回来，他有失落有期待，于承再一次提出离开老宅表示一个星期后才回来，他是有些不开心的。
　　直到昨晚于承亲吻他的手背，他才突然反应过来，于承已经在影响他的情绪。
　　或者说，于承那明目张胆的示爱起了作用？
　　不，安弃不愿意相信这个事实，他不相信自己对于承有别的想法，重生回来，他让自己不再去爱任何人，只要自己一个人安安心心的过完这一辈子他就知足。
　　有些时候他甚至想过不去和安怀和柳遇安斗。
　　可如今于承这个变故让他有些慌乱。
　　安弃不愿再去多想，或者说，他潜意识的逃避着自己的感情。
　　于承看向坐在大厅陷入沉思中的安弃，他不知道安弃到底在想什么，可这两天他能感觉到，安弃似乎又如他表白心意后拒绝着他的爱意，逃避着他的真心。
　　于承想不明白，他不知道是不是自己做错了什么惹得安弃不高兴了才如此。
　　他也有些迷茫，他不知该如何是好。
　　隔天安弃去了一趟公司，因为某些事情，公司决定召开股东大会。
　　上次的团建回来后也让不少人了解了安弃。但最多的还是了解他和柳遇安的感情。
　　就连他们也没想到，原来安氏的小少爷会和柳氏的少爷是恋人。
　　只不过团建的那次冲突也在公司被传开了，于承在这些人的心中的不好相处被定义成了更加不好相处。
　　他平时就一副冰冷面瘫脸，再加上那些人叙述柳遇安被他打的多惨，他们似乎就连看于承一眼都不敢明目张胆。
　　他们知道这次安弃来公司似乎要开会，也对，毕竟柳氏和安氏是合作关系，出了事安弃作为股东当然要来参加。
　　只不过他们却不知道，安弃压根就不知道这次开会的内容是什么，也不知道柳氏出了什么事。
　　直到他开完会议才明白，柳氏这段时间似乎被人针对。不仅想要的东西没得到，还为了填一些窟窿而消耗了不少钱。
　　柳氏发展不顺，安氏和柳氏又是合作关系，多多少少都会受到影响。
　　几位高管和股东了解了具体情况，发现柳氏似乎一时半会解决不了这些事情，就算解决了，柳氏损失惨重也会影响到安氏的合作。
　　几位股东和高管打算开个会议，商量一下是否要和柳氏解除合作。
　　原来柳氏出了问题啊，怪不得这些天柳遇安都没来找他，其实对于解不解除合作这一点安弃都是无所谓的，柳氏破产了他会更加高兴。
　　至于会不会影响安氏，这也不在他的考虑范围之内。
　　要说最担忧的，那可没人能比上柳遇安和安怀。
　　安弃只是走个形式，他没有参与到解不解除合作的话题中，他安静的坐在办公室中，听着那些人的争论。
　　或许是迟迟争论不出一个结果，而安弃也不想再听。
　　他咳了一声，原本吵闹的会议室突然就变得安静下来，所有人的视线都聚集在他这个从一开始就没有说过一句话的人身上。
　　他们或许认为安弃能给出一个好的建议，只是没想到安弃最后道：“这件事的考虑结果我服从多数。至于过程，麻烦各位再好好商量商量。”
　　安弃让于承推着他离开了会议室，所有人的视线都随着他，直到他消失了众人眼中。
　　会议室的门被关上，里面的人面面相觑，你看看我我看看你，最后他们还是再一次的陷入了争论之中。
　　安弃离开会议室时的表情不太好。毕竟谁在里面听了一大堆没有讨论出结果的废话表情都不会好。
　　于是那些个看到安弃的员工都在私下里讨论这次柳氏和安氏是不是遇上了什么大困难。
　　然而原本就担忧公司是否会出现什么问题的安怀再知道了那些人私下里说的话后心情也越来越差。
　　自从那次团建回来之后，安弃和柳遇安的事情在公司里就传开了。
　　这群人中说什么的都有。
　　比如安弃和柳遇安一看上去就十分相配。
　　两人的感情一定很好。
　　他们都很喜欢对方诸如此类的话不在少数。
　　听多了，安怀就逐渐感觉自己似乎变成了这两个「相爱」之人中间突然横插一脚的第三者。
　　这也让他的情绪越来越不好，就连柳遇安也没少受罪。
　　公司的员工这些天也不敢犯错，他们不知道安怀的心情因为什么而变得那么差。但是他们知道，只要这段时间一犯错，方案写的不好，准逃不了一顿说教。
　　这也让不少人这些天叫苦连连，方案修改了一遍又一遍。
　　有些人甚至害怕被叫进安怀的办公室。就连在公司偷偷摸摸说安弃的事情被抓到也会被说教。
　　就比如现在，偷偷摸鱼的两个女员工在八卦安弃的事情，被安怀给抓住了。
　　“你们是觉得工作太少了还是觉得这份工作对你们来说并不重要。要是你们是这样觉得的，不想做了，就立马到财务部拿工资滚蛋。”
　　两位女员工低着头，听着安怀的说教，果然啊，她们就不该偷偷摸鱼的。

38：不晚
　　安弃离开公司回了老宅，从回来后他便上了楼。
　　于承不明白安弃到底在不在意公司的事情，按安弃在公司会议室的表现来看，似乎他对柳氏出现意外这件事并不怎么在乎，只是他不知道安弃上楼后会不会主动联系柳遇安。
　　安弃上楼后并没有联系柳遇安，他巴不得柳氏破产，这样的话柳遇安应该就没办法来找他的麻烦。
　　柳氏遇上了问题，柳遇安自然焦头烂额，这些时间解决公司的事情，几乎每天都住在公司，别说去找安弃，就连去找安怀的次数都少了。
　　这些时间于承倒是没有再出门。然而就在某个晚上，安弃在浴室不小心摔了一跤。
　　那时候于承像往常一样推着安弃上楼，给他放好洗澡水，当安弃进浴室后他并没有急着离开，而是在浴室外站了一会。
　　就在他准备离开时，他突然听见浴室中传来一阵声响，就象是东西掉落在地时发出的声音。
　　于承在听到响声后就立刻打开了浴室门，进去后就发现安弃倒在地上，身边是散落的瓶罐。
　　安弃身上还穿着没有脱下的上衣。只不过他的外裤已经脱了，假肢也卸下放在了一旁。
　　想来就是因为脱了假肢才会摔倒在地。
　　于承立刻上前将安弃抱起，而后出了浴室将对方放在床上。
　　他站在拿起面前，焦急的检查他有没有摔到哪。
　　“小少爷，你没事吧，有没有什么地方受伤。”
　　于承的担心都写在了脸上，就连抓着安弃的手都比以往大了了力度。
　　“我没事。”
　　他并没有摔到哪，他只是觉得屁股有些疼。
　　“真的没事吗？要不要去医院检查一下。”
　　于承依旧担心，但安弃却觉得他有些大惊小怪了。
　　“于承，我没事 不需要去医院，你先出去，让我一个人好好休息一下好吗？”
　　于承听了安弃的话看向他，发现对方脸上的表情似乎真的没什么问题。
　　他沉默的看了安弃几秒，而后点点头，“好，那小少爷好好休息，要是有什么事一定要记得打电话给我，我会第一时间赶过来的。”
　　于承嘱咐，他怕拿安弃之后会出现什么情况。
　　见安弃答应后，他便退出了房间，只留下安弃一人坐在床上。
　　安弃紧紧的抓着被子，这次摔到他并没有什么太大的问题，于承太担心他了。所以也并没有注意到他其实没有穿外裤。
　　但安弃自己却有些不好意思，于承还抱着他从浴室出来到床上，期间他就穿着一件上衣和一条内裤。而且于承还怕他因为摔跤而受伤检查他身上有没有受伤。
　　这也让安弃愈发的不好意思起来。
　　可能是因为于承太担心安弃，所以并没有看到他红红的耳尖。
　　似乎从团建回来之后，他会因为一些关于于承的事情红耳朵。
　　以往，就算知道于承亲吻过他的唇瓣，他也没有这样过。
　　安弃不知道自己该怎么办，他躺进被子里，将自己蒙在里面。
　　不，他不能再想了，要是再想下去，他就会觉得之后会一发不可收拾。
　　他不想看到这样的结果。
　　因为安弃摔跤的事情，于承是一晚上没睡 他怕安弃后半夜会出现什么情况，坐在床边许久也没有上床。反而是几次来到安弃的房门口，想敲门最后还是放下了手。
　　他想，小少爷或许真的没有什么事情，真的是他太大惊小怪了。只不过他又有些不放心，所以才一晚都没睡。
　　直到第二天天亮他才敲响安弃的房门。
　　安弃被于承的敲门声叫醒，他撑起身子准备坐起来，腰上却突然传来了一阵疼痛，想来应该是昨晚摔跤时还不小心扭伤了腰。
　　敲门声还在响，似乎还变得有些着急，门外也传来于承的声音。
　　“小少爷，你起来了吗？我可以进来吗？”
　　于承微微皱眉，就在他抬手准备再次敲下去时，里面传来了安弃的声音。
　　“你进来吧。”
　　于承打开门进去后就看到安弃靠坐在床头，见对方似乎没有什么大碍后于承才松了口气，心中庆幸安弃没有摔到哪里。
　　只不过就在安弃从床上下来准备坐到轮椅上时，于承发现了他的不对劲。
　　“小少爷，怎么了？”
　　安弃坐到轮椅上后才缓缓回道：“没什么，就是昨晚不小心扭伤了腰。”
　　他怕于承还要说些什么，立即又道：“我没什么事，休息一下就好了。”
　　见安弃似乎不愿意去医院，于承只能作罢 ，他也只好在几天里好好照顾安弃。
　　两人到了楼下，于承将安弃推到大厅，自己则是去了厨房。
　　安弃这才知道原来于承还没有做早饭，或许他也明白因为他摔跤于承一晚没睡。
　　安弃望着厨房的方向，于承为他做的太多了，他以后该怎么还？又该拿什么还？
　　安弃不知道，他沉思了很久，最后还是被于承的声音拉回现实。
　　“小少爷，吃早餐了。”
　　于承推着安弃到餐厅，只不过安弃似乎并没有什么心思吃早餐，他没吃多少，就自己操作着轮椅回到大厅。
　　今天柳遇安依旧没来找安弃，只不过卜飞倒是来了。
　　他还是和以往一样跳脱，坐在安弃身边和他聊了不少。
　　似乎有卜飞在，安弃就不会再响起那些让他心烦的事情。
　　他看着卜飞，可最后的思绪却回到了上一世。
　　上一世卜飞也是和如今这般，在他身边逗他开心，和他聊天不让他太孤单。
　　那时候卜飞是不是也已经看清楚了柳遇安的真面目，所以才会在他面前说柳遇安的不是。
　　直到卜飞出了车祸去世，他才明白原来这个人一直都是站在他这边为他考虑。
　　那时的他完全是猪油蒙了心，看不清所有人，只一心想着柳遇安。
　　想到这里，安弃低下头，露出一个自嘲的笑容。
　　索性如今一切都还不晚，他还可以保护卜飞，让他平安幸福的过完这一生。
　　“安弃，你在想什么呢，有没有听我说话？”
　　卜飞的声音传入安弃的耳中，让他回过神来。
　　“我在听呢。”

39∶借钱
　　当柳遇安再次来找安弃时，已经是好几天后。
　　那时于承在老宅，而柳遇安看上去也变得比以往憔悴了不少。
　　只不过当柳遇安看到于承时，他脸上的表情变得似乎更加的不好看了。
　　其实柳遇安这次来也是带着目的来的，柳氏这些天一直面临着危机，甚至是为了填一些窟窿砸了不少钱。
　　为了填补窟窿，柳氏利用了太多的资金，就连柳遇安自己手上的钱不剩什么。
　　他来找安弃，是想找他借的钱。
　　与其说是借，不如说他想直接白嫖。
　　他自以为安弃对他的感情，在他说出借钱的时候会毫不犹豫的将钱双手奉上，并且还是心甘情愿的送给他。
　　“安弃，你能不能借我一千万，你知道的，公司出了大问题，资金几乎都拿去填窟窿了…”
　　柳遇安一副自己也很为难的样子，他本以为找安弃借钱，对方对和他想象中的一般。然而他只是看到安弃思考了一会，缓缓开口道：“好吧，虽然我没有什么经济收入，手上的存款也不多，为了你，我可以先借你一千万。”
　　安弃的语气听上去也有些为难，他话中意思似乎是在说：我手上本来就没有什么钱，而且也没有工作。要不是因为你是我的男朋友，我才不会借你。
　　而柳遇安也在他的话语中捕捉到了「借」这个字。
　　他没想到安弃不会将那一千万给他，而是借给他。
　　柳遇安险些维持不住脸上的表情。
　　安弃在心中冷笑，怕不是柳遇安还以为他会将那一千万双手奉上吧。
　　他看着柳遇安，自然也看到了他差点维持不住的表情。
　　只不过他假装没看见，直到柳遇安再次开口道：“ 好，谢谢你。”
　　竟然安弃真的答应借他，他也不好意思说不借了，只要安弃将这一千万给他，他就有办法让安弃心甘情愿的交给他并且再也要不回去。
　　只不过后面发生的让他想的有些简单了。
　　安弃将一张银行卡放在面前的桌上，柳遇安没有急着去拿。
　　而于承却从一旁拿来了一张纸，放在柳遇安面前。
　　“既然要借，那就写个借条吧。”
　　柳遇安看着面前的纸，而后又看向安弃。
　　他不懂只是于承还是安弃的意思，这也让他本来就不爽的心情更加不爽。
　　“这是…难道你还不相信我。”
　　安弃在心里翻了个白眼，他当然不相信柳遇安，他敢保证。若是这钱没打借条，他百分之百要不回那些钱。
　　他本想找个方法让柳遇安留下借钱的证据，怕他以后抵赖，只是没想到于承直接让他打借条，就算柳遇安以后再想怎么赖这一笔账，他也赖不了。
　　“这不关小少爷的事，提出打借条是我想法。”
　　于承看了眼柳遇安，而后又看向安弃。
　　“小少爷，一千万对于我们目前来说不是一笔小数目。我知道，你对柳氏目前所发生的也感到着急，也是想帮柳少，但柳少这总归是借，借条也应该打。”
　　于承劝着安弃，他怕小少爷真的会将那一千万拜拜送给柳遇安。
　　安弃思考了一会，而后才看向柳遇安。
　　“遇安，要不你就打个借条吧，我相信等公司稳定好了，这些钱你也一定会还给我，这借条打了和没打不都一样了嘛。”
　　柳遇安心中虽然不愿意，但目前他也不好意思说不借，毕竟目前他也很需要这一笔钱。
　　写借条就写借条，只要到时候他在安弃面前好好对他，说不定到时候就能从安弃手中骗到借条。
　　只要拿到借条，那一千万还不就是他的。
　　柳遇安拿到了安弃的一千万，而他也留下了借条。
　　柳遇安走的时候脸上的表情都不太好看。
　　只不过坐在大厅的安弃看着茶几上柳遇安写的借条以及他的亲笔签名和手印，心中倒是愉悦。
　　这次柳遇安的算盘倒是打错了。
　　只不过于承这次做的不错。
　　“小少爷，这借条你可一定要收好了。”
　　于承知道柳遇安打的什么算盘，可小少爷不知道。
　　这一千万他不可能让柳遇安如空手套白狼般套去。
　　小少爷看不透柳遇安，但他会帮助小少爷守住自己的财产。
　　安弃拿起茶几上的借条，他当然会收好，说不定这张借条，会让以后柳遇安更加落魄呢。
　　晚上，于承推着安弃回了房间，给他放好洗澡水后却没有离开他的房间。
　　自从安弃在浴室滑倒摔跤后，他就不敢让对方一个人在浴室。
　　要不是安弃不让他待在浴室，他大概会在浴室看着安弃洗完澡然后出浴室上床。
　　不，他应该会顶着跨间雄赳赳的某物上前帮小少爷洗澡，然后被小少爷赶出浴室吧。
　　于承看着浴室门，想着想着突然感觉到一股无名火往小腹下窜。
　　可他没有离开，而是一直站在安弃的房间，直到浴室门从里面被打开。
　　安弃从浴室出来后就看到于承站在浴室门口不远处。
　　只不过他的视线突然看到了于承的跨间，那一个大包不由让他撇过脸去。
　　于承到底是在想什么，能把自己想到起了反应。
　　“于承，你回房间吧。”
　　安弃没有去看于承，他从于承身边路过，走到床边重新卸下假肢上床躺下。
　　他的耳尖泛着红，脑海中一直都是刚才看到的。
　　于承的…
　　于承转身看了眼安弃，见对方背对着他已经躺下，他也就出了安弃的房间回了自己房间。
　　他去了浴室，无奈的看着自己跨间，他要什么时候才能得到他的小少爷啊。
　　他的小少爷，什么时候才能让他碰，他好像亲吻他的小少爷。亲吻他的唇瓣，亲吻他的脖颈，在上面留下痕迹，在小少爷的身上留下他的味道，这样是不是就能说明小少爷是他的了。
　　于承仰着头，他喘着粗气，耳尖泛着红。
　　他打开花洒，水流顺着他的头发一直往下流到地上。
　　于承从浴室出来已经是一个小时后，他腰间围着浴巾，这次没有擦头发。
　　于承坐在床边，将湿漉漉的头发往上撩。
　　“小少爷啊，不要再让我在幻想中才能得到你了。”
　　“小少爷，我真的好爱你…”

40：举报
　　柳遇安这次目的没有达成，手上虽然拿了安弃的一千万，但这也让他高兴不起来，同时又恨了于承一个度。
　　若不是于承拿出纸来说要写借条，安弃说不定就会直接将这一千万给他。
　　柳遇安坐在车里，手中是那张一千万的银行卡。
　　他锤了一下方向盘，在车里坐了一会才开车离开。
　　第二天早上安弃起床时，似乎都不敢去面对于承。
　　在看到于承时，他的视线下意识的往于承的跨间看去，而后又迅速的移开视线。
　　可能因为心情不好，后两天柳遇安都没有来找安弃，而是处理好公司的事情就去找了安怀。
　　在安怀那里他得到了安慰，同时也带着安怀出去吃饭散步。
　　于承待在自己的房间，他站在窗前，似乎在和谁打电话，那边的人不知道说什么，于承回了一句「我知道了」。
　　电话被挂断，于承看上去也因为这一通电话而心情愉悦，而这通电话，似乎也在预谋着什么。
　　他看着手中的手机，眼中闪着意味不明的光，而后他打开通讯录，给卜飞打了电话，让他去商场中帮他拿已经提前预定好的东西。只不过具体是什么于承并没有说，而是让卜飞拿了东西过后就来老宅吃饭。
　　卜飞听了之后不由的挑挑眉，这还是于承第一次让他在老宅留下吃饭，以往不是他自己留下来就是安弃让他留下来的。
　　就冲着于承让他在老宅吃饭这一句话，卜飞毫不犹豫的就答应了对方。
　　在得知是什么商场后卜飞就出发了。
　　只不过这次让他看到了某些让他意外的事，同时也让他特别生气。
　　他没想到来帮于承拿个东西会遇上柳遇安。只不过遇上柳遇安就算了，他还遇见了安怀，让他更加惊讶的是，柳遇安和安怀两人还在一起逛商场，而且两人看上去亲密极了。
　　安弃和安怀的关系不好他是知道的，他一直以为柳遇安不会和安怀有什么关系，只是如今看来，似乎还有什么东西是他们不知道的。
　　卜飞一时间也没什么心思去给于承拿东西了，他倒要看看，柳遇安和安怀到底是个什么关系。
　　他偷偷的跟在两人身后，最后看着他们进入一家咖啡店，两人面对面坐着，看上去似乎还聊得挺开心的。
　　卜飞掏出手机来，他要将这两人的照片拍下来给安弃看，他要让安弃看看柳遇安私下里和他哥是什么关系。
　　卜飞拍了好几张照片，本想继续待在这里看两人接下来的还要干什么。只不过于承的电话却打到了他的手机上。
　　他接通电话，眼睛还不由自主的朝着柳遇安和安怀那看去。
　　那头于承打电话来问他有没有拿到东西，让他快点。到时候到了吃饭时间还没见到他的话可不会等他。
　　一时间卜飞不知道自己是走是留，他好不容易发现了柳遇安和安怀两人之间的古怪，怎么可能会舍得走。只不过他也答应了于承给他带东西回去，而且还舍不得于承做的饭。
　　最终，卜飞一咬牙，对着柳遇安和安怀又拍了几张照片后就离开了。
　　有了这些照片，他依旧可以在安弃面前「举报」柳遇安。
　　只要安弃将柳遇安甩了，那么说不定承哥就可以轻松上位了。
　　卜飞这样想着，边往于承给他的位置去拿东西，拿到东西后他便开着车子往老宅赶。
　　于承在挂断电话后盯着屏幕看了几秒，嘴角难得的微微上扬，看来今天他的心情确实不错。
　　当卜飞来到老宅时，正好赶上吃饭，他将帮于承拿的东西放在沙发上，而后推着安弃去了餐厅。
　　坐下后他拿起筷子夹了一筷子菜往嘴里塞，还边咀嚼边道：“幸好赶上了，不然到时候还得点外卖。”
　　安弃看着他这幅样子，不由的觉得好笑，“放心，不会让你点外卖吃的。”
　　卜飞要来的事情于承和他说了，当然的，也和他说了要来老宅赶午饭。
　　卜飞咽下嘴里的食物，看向安弃时突然就想到了刚刚在商场看到的。
　　他思索着要不要现在就告诉安弃，之后考虑了一下还是决定吃完饭后好好的和安弃聊聊。
　　一时间餐厅安静下来，安弃倒也安静的用餐，于承坐在安弃对面，他看了眼卜飞，而后又专心的吃饭。
　　于承嘴角噙着不仔细看几乎看不出来的笑意，他给安弃加了一筷子菜放进他的碗中，在安弃看过来时用那温柔的目光和他对视。
　　安弃移开视线，他突然感觉于承今天似乎比以往要开心，难道是发生了什么好事不成。
　　安弃想不明白，他也不再去想，而是吃着自己的饭。
　　只不过他的脑海中下意识的回想到了昨晚从浴室出来后看到的于承。
　　那么雄赳赳的…于承的…还是他第一次见，虽然隔着裤子，他似乎也能感受到他到底有多强壮。
　　安弃往嘴里扒拉了一口饭，让自己不要再去回想。
　　卜飞心里揣着事，所以没有注意到这两人之间的动作，也没察觉到安弃似乎有那么一丝的害羞。
　　等一顿饭结束后，于承收拾着碗筷去了厨房，而安弃则被卜飞推着去了大厅。
　　卜飞坐在大厅，他看了眼安弃，一副欲言又止的模样太过明显了，他好笑的看着卜飞，开口道：“你这是有什么话想跟我说。”
　　卜飞听了他的话后一愣，反应过来后纠结着该怎么开口。
　　安弃那么喜欢柳遇安，要是让他知道了柳遇安和安怀走的那么近似乎关系还不一般，那安弃肯定会生气，说不定还会很伤心。
　　这件事他必须要告诉安弃，因为他可不想一直让安弃被蒙在鼓里。
　　他犹犹豫豫半天，之后才开口道：“我确实有事情要和你说，只不过你要保证我说了之后不要情绪激动好不好。”
　　听卜飞这话，安弃就知道这不是什么好事。至于能让卜飞说出让他不要激动的话，那事情大概就关乎于柳遇安了。
　　所以说卜飞是发现了什么关于柳遇安的事，而且还是对他不好的。
　　不得不说，安弃确实猜对了，只是他猜不出来卜飞到底发现了什么。

41：质问
　　卜飞拿出手机，点开相册，将之前在商场拍到的照片给安弃看。
　　安弃在看到照片的时候脸色确实不好看。但是他这并不是生气，他只是被柳遇安给恶心到了。
　　照片中柳遇安对安怀笑得开心，就连看安怀的眼神都和看他时的不一样。
　　他黑着脸，看着照片不说话的样子让卜飞认为他是生气了，他立刻走到安弃身边，拍了拍他的背，仿佛是在安慰他，他将安弃手中的手机抽走，不让他再继续看下去。
　　“这…这也是承哥今天让我去拿东西时意外在商场遇到的，没想到柳遇安会和你哥走的那么近。”
　　“安弃，你也别生气……”
　　卜飞只希望安弃不要再那么痴迷柳遇安，然后和他分手。
　　安弃没有说话，他沉默着，看来柳遇安还真是不小心，没想到他和安怀约会会被卜飞遇上，还被拍到了照片。
　　“安弃？”
　　安弃感觉到自己的肩膀被拍，他回神，看向卜飞时就看到卜飞一脸担忧的看着他。
　　“我没事。”
　　安弃回了卜飞一个微笑，只不过在卜飞眼中，这个微笑就不那么好看了。
　　“那个照片可以发给我吗？”
　　照片他有用，而卜飞也很爽快的将照片发了过去。
　　到时候他将这照片拿给柳遇安看时，对方脸上的表情一定会很精彩吧，说不定还会强装镇定的跟他解释呢。
　　于承站在不远处看着两人，特别是安弃脸上的表情。
　　小少爷啊，后面你还会发现更加有趣的东西。到时候我会一点点的让你看清柳遇安是个怎样的人，到那时候小少爷应该就不会再喜欢柳遇安了吧。
　　于承走上前，坐在沙发上。
　　安弃收回手机，也没有再聊这个话题，只不过他看上去脸色依旧不是很好。
　　卜飞在离开老宅前单独找了于承，将他在商场时看到的告诉了对方。
　　他看向于承，对他道：“照片我给安弃看了，他看上去不太高兴，你多安慰安慰他，没准还能获得些好感。”
　　“柳遇安和安怀之间肯定不简单，我会慢慢的查的。到时候找到了更多的证据，说不定就能让安弃对柳遇安死心了。”
　　他拍了拍于承的肩膀，“加油，我感觉安弃似乎对你也有一些好感。只不过这些好感不足以让他放弃柳遇安喜欢你。”
　　卜飞都为于承这漫漫追妻路而感叹，只希望于承能好好把握这次机会，让安弃将视线多往他身上放。
　　于承自然知道这个道理，于是晚上他给安弃放好洗澡水后并没有离开浴室，就连安弃让他离开他也没动。
　　于是两人大眼瞪小眼的对视着，最终还是于承先败下阵来，他离开了浴室，但是没有离开安弃的房间。
　　他站在房间里，直到安弃洗好澡从里面出来。
　　安弃没有理于承，而是准备自己吹干头发。然而于承先他一步，拿着吹风机让安弃坐在床边给他吹。
　　耳边是吹风机的嗡嗡声，安弃感受到于承的手指在拨弄他的发丝。
　　直到嗡嗡声停止，于承也收好了吹风机。只不过他还是没有离开房间，而是走到安弃面前蹲下，伸手握住他的双手。
　　他抬头和安弃对视，感受到安弃想要抽离的双手。只不过他不愿松手，于是就握得更紧了。
　　“小少爷今天不开心了吧。”
　　于承开口说话，而安弃则看着他。
　　“卜飞和我说了今天的事情，柳遇安有什么好？小少爷也不要因为他不高兴好不好。”
　　安弃只是看着于承，他没有说话，也不知道说什么，其实他并没有生气。因为柳遇安已经犯不着让他生气了，他脸上的不高兴，都是装给他们看的。
　　他没有说话，只是看着于承，于承的眼里格外温柔，似乎还带着一丝心疼。
　　心疼？是在心疼他吗？
　　“于承，你这样不累吗？”
　　爱他爱的那么卑微还不愿放弃，如果是他，怕是早就放弃了吧。
　　累吗？或许是累的，但是他爱小少爷，也不愿放弃。
　　“我愿意…”
　　他的眼中满是爱意，而安弃却移开了视线。
　　“小少爷，不要为了他不高兴好不好…”他柳遇安不值得。
　　于承握着安弃双手的手紧了紧，而安弃也感受到了。
　　然而这次他没有抽回手，而是看向于承，“回房间去吧。”
　　这是准备撵人的节奏，于承微微皱眉，最后依依不舍的放开安弃，站起身深深的看了安弃一眼后离开了房间。
　　安弃低头看着自己的双手，上面似乎还残留着于承手上的温度。
　　他摩挲着自己的手背，脑海中是于承的那句「我愿意」。
　　第二天柳遇安还没等安弃将照片发到他的手机上时他就来老宅找安弃了。
　　那时卜飞正好也才来老宅没多久。
　　安弃在柳遇安出现后只撇了他一眼。而柳遇安感觉到安弃在看到他时似乎并不高兴。
　　发生了什么事？柳遇安心中疑惑，他坐在安弃身边，想去牵对方的手却被安弃躲了过去，这让柳遇安愈发的疑惑了。
　　“怎么了？”
　　安弃看向柳遇安，而后拿出手机将照片给柳遇安看。
　　“你和安怀在一起？”
　　柳遇安在看到照片后心里就开始慌乱起来，他是知道安弃和安怀的关系不太好的，安怀讨厌安弃，而他也能感受到安弃不喜欢安怀，不仅仅是安怀，还有他的父母。
　　他不知道安弃怎么会有他和安怀在一起时的照片，看照片中的场景，他知道这是昨天他和安怀在商场时被拍的。
　　是安弃自己拍的还是别人拍下来发给他的？不，这应该是别人发给安弃的。如果当时安弃在场的话，就不应该是现在拿着照片质问他了。
　　这是不是说明他和安怀的关系安弃并不知道，他只是猜测而已。
　　柳遇安这样想着，同时也冷静了一些，他看向安弃，将手机还给了他。
　　安弃一直看着柳遇安，自然看到了他露出的那一丝慌乱。
　　他倒要看看，柳遇安会怎么和他「解释」。
　　“昨天我是和安怀在一起，你知道的，公司出现了问题，柳氏和安氏也有合作，昨天我和安怀，只是在讨论公司的事情。”
　　柳遇安的意思就是，他们聊的只是公事，仅此而已。

42：针对
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　柳遇安回道，试图再次去牵安弃的手。
　　这次安弃没有抗拒，在柳遇安看来，安弃这是相信他了，他不由的松了口气，视线就看到了坐在一旁一直没有说话的卜飞。
　　他皱着眉，看上去一副很不爽的样子。
　　照片是谁给安弃的？柳遇安猜测就是卜飞。
　　卜飞不想去看这两人，同时又在心里想安弃怎么那么轻易的就相信了柳遇安的话。
　　柳遇安说他和安怀只是在聊公事，卜飞是不怎么相信的。但是他也没有证据证明柳遇安和安怀不是在聊公事。
　　卜飞有些烦躁，早知道那时候他就不那么早离开了，应该在观察观察那两人的，说不定还能获得些更好的证据，现在一想卜飞就觉得后悔。
　　他看向于承，就发现他的视线一直望着安弃和柳遇安。
　　承哥啊承哥，你也多努力努力啊，看着安弃和柳遇安那么亲密，你自己到底有多眼红难道你自己不清楚？
　　这件事柳遇安算是在安弃面前解释清楚了。但这也提醒了柳遇安，他不应该那么光明正大的和安怀在一起。
　　这次好在是没有暴露，要是下一次被安弃亲眼看到，那一切都完了。
　　这件事的发生让柳遇安几乎是没有什么心情再想在老宅待下去。
　　最后他以公司还有工作为由离开了老宅。
　　柳遇安离开后卜飞才说话，他坐在安弃的身边，皱眉看着他道：“你就这么原谅他了？”
　　安弃看向卜飞，“不然呢？”
　　卜飞叹了口气，继续道：“难道你就不怀疑他和安怀还有什么别的关系？”
　　安弃静静地看了卜飞一会才回道：“遇安说了他见安怀只是谈公事而已，我相信他。”
　　见安弃一直向着柳遇安，卜飞又想说什么。只不过这次他还没有说出口就被安弃打断。
　　“好了好了，就这样，你也别说了，别人都是劝和不劝分，你这是做什么，劝我和遇安分手？”
　　卜飞沉默，他搞不明白安弃为什么那么喜欢柳遇安，柳遇安到底哪里值得他那么喜欢。在他眼中，承哥可比柳遇安好太多了。
　　卜飞也被搞得心情不佳，不久后他也离开了老宅，路过于承时还看了他一眼，似乎是在说这件事他帮不了了。
　　他现在才觉得，安弃似乎比于承还要一根筋。
　　看着卜飞也离开，于承最后的视线落在了安弃身上。
　　小少爷安安静静的坐在轮椅上，他低着头，似乎在想什么。
　　小少爷到底在想什么呢？是不是关于柳遇安呢？
　　于承垂眸一瞬，最后才上前，他坐在沙发上，静静的不说话。
　　柳遇安这次回去后就将这件事告诉了安怀，索性安弃并没有发现什么。只不过卜飞让柳遇安有些担心。他觉得，卜飞可能会查他们。所以这段时间他们便要好好的避一避，以免真的让卜飞抓到把柄。
　　而卜飞回去后也确实让他爸帮他盯着柳遇安，他倒要看看，柳遇安是不是和安怀有特殊关系。
　　后面柳遇安确实老实了不少，下了班后就回家，偶尔还会和朋友聚一聚。
　　安怀倒没有那么好的心情了，因为这些天他几乎每天都看到安弃。
　　上次经过高层和股东的商量，本来是打算和柳氏解除合作的，只是不知道柳氏用了什么法子，最后竟然说服了那些人，保住了与安氏的合作。
　　安弃在公司和员工们关系处的不错，柳氏这次能化险为夷，不少人还帮着安弃为柳氏松了口气。
　　或许只有安弃一人可惜柳氏为什么没有直接破产。
　　柳氏解决了难题，柳遇安也轻松不少，虽然这一难让他们亏损了不少。
　　这次公司出现的这种问题柳遇安知道是有人故意针对。所以他也问了他爸，最后他爸告诉他，针对他们的是思弃集团。
　　思弃集团？程凡？可是这是为什么，柳氏和思弃根本就没有冲突，而且他们似乎从来没有得罪过程凡。
　　程凡为什么要这么做，柳遇安想不明白，就连他的父亲也不明白。
　　最后还是他爸亲自出面找了程凡，用手上最好的资源才换得程凡收手。
　　柳遇安听后很气愤，他始终想不明白程凡这么做是为了什么？他们无冤无仇，为何要如此针对他们？
　　难道是柳氏得罪了程凡的什么朋友？才会让柳氏被针对。
　　只不过到底是谁得罪了什么人，柳遇安依旧想不通。
　　但好在程凡收手了，他们也算是保住了公司。
　　柳遇安带着安弃去餐厅简单的庆祝了一番。只不过到了包厢后安弃才发现，里面七七八八的来了差不多五六个人，全是柳遇安的好友。
　　安弃被于承推着进入包厢后，里面那些人瞬间安静下来，视线都聚集在了他的身上。
　　果然还是和上一次在酒吧时一样讨厌，安弃心里这样想着。毕竟他真的不喜欢柳遇安的这些朋友。
　　最后安弃坐在了柳遇安的旁边，而于承也挨着他坐了下来。
　　有这些人就必定会有酒，酒菜上齐后，包厢中就逐渐热闹起来。
　　喝酒的喝酒，聊天的聊天，只不过这次没有人再给安弃倒酒。因为他身边的于承看上去比那次还要不好相处，他们可不想扫了兴。
　　倒是坐在安弃身边的柳遇安看向他，问道：“要不要喝点。”
　　他手中端着一瓶酒问着安弃，安弃看向他，最后点点头，喝点也不是不可以。
　　于是柳遇安就给安弃倒了一杯。然后他看向于承，礼貌的也问了他一遍。
　　于承拒绝了，因为他一会还要开车送小少爷回老宅，所以他不能喝酒。
　　安弃端起酒杯喝了一口，柳遇安的那些朋友倒也没有和他说什么话。
　　一杯酒下肚，柳遇安再次给安弃倒了一杯，安弃也没有拒绝，于承微微皱眉，他不想让安弃喝太多酒。可是他劝了的话，小少爷应该也不会听的吧。
　　一伙人边喝酒边聊，倒是聊到了柳氏这件事情上，大家也都在为柳氏而庆幸。
　　柳遇安端着酒杯，他扫视了大家一圈，而后视线落在了安弃身上。
　　安弃和他对视，就见他道：“谢谢你。”
　　安弃大概能猜到柳遇安说的这句谢谢是为了什么，应该是为了他借他的那一千万吧。
　　只不过这句谢谢是否发自内心，安弃就不得而知。

43：主动
　　这场饭局上安弃没少喝酒，他的脸颊红红的，就是不知到底醉没醉。
　　安弃并未等到饭局结束，他先离开了，于承推着他离开的。
　　柳遇安没有来送他，只是提醒他路上注意安全。
　　安弃的脸泛着红，他坐在轮椅上，直到于承推着他来到车前。
　　安弃自己上了车，他坐在副驾驶，系好安全带，侧头望着窗外。
　　于承启动车子往老宅赶，他的视线也时不时的望向望着窗外的安弃。
　　小少爷的耳尖也很红，小少爷到底醉没醉？小少爷心情不好吗？为什么要喝那么多酒？
　　于承边在心里碎碎念边开着车。直到他在老宅停下，下车取出安弃的轮椅准备推着他进大厅时，就看到安弃已经下了车，自己朝着门口走去。
　　打开门，安弃进入大厅后便靠坐在沙发上，他仰着头，闭着眼睛，而于承则推着他的轮椅慢慢的从门外进来。
　　于承在安弃面前停下，他蹲下身来，轻轻的拍了拍安弃放在腿上的左手。
　　“小少爷，上楼吧。”
　　或许安弃真的有些醉了。
　　安弃睁开眼睛瞥了一眼于承后就又重新闭上了眼睛，他有些困了，或者说他有些醉了，他不想动，就算轮椅就在自己脚边，他也不愿意站起来坐上去。
　　“小少爷？”
　　于承再次呼唤，然而安弃这次连瞥都没瞥他一眼。
　　安弃不出声，于承也没在开口，两人就这样沉默着。直到几分钟后，才再次响起于承的声音，“小少爷，我抱你上去吧。”
　　安弃的呼吸均匀，于承觉得此时的他好像睡着了。
　　安弃并没有睡着，他只是不太想说话，也不想睁开眼睛，他有些累了，从重生回来一直累积着。
　　他累了，每天都在防备着柳遇安和安怀随时而来的算计，或许他一直活在过去里，活在上一世的悲愤之中。
　　他尽量让自己不去过多计较上一世的恩怨，这一世只想着如何应付接下来的算计，让自己活的轻松些。可也只有他自己才深知自己心里到底有多少怨气，这些怨气他无处可发，一直憋在他的心里。
　　积累在胸腔之中，压的他难受至极。
　　安弃感觉自己被抱起，可他还是没有睁开眼睛。
　　于承啊于承…你为何不像上一世一般乖乖的、隐藏着自己的爱呢。为什么要说出来，为什么要给我增加烦恼。
　　为什么重生一次却要让他如此疲惫。
　　他感觉到自己被放在了床上。感受到于承给他脱下鞋子和假肢，感受到于承给他盖上被子。
　　突然之间，安弃睁开了眼睛，和还在给他掖被子的于承对视上。
　　安弃的眼中夹杂着烦躁，这不由的让于承一愣，然后反省自己是不是把安弃吵醒了。
　　两人就这样对视了将近十秒，最后还是安弃先开口说话。
　　“于承…我一点也不开心。”
　　他不开心，在上一世知道自己被背叛之后他就一直不开心，重生回来又如何？重生只会让他反复想到如今在他面前对他好的柳遇安上一世是如何背叛他的，是如何将他的一颗真心踩碎的。
　　重生回来他还要装作什么也不知道，违背着自己心中的感受演着自己多爱柳遇安。
　　这让他怎么开心。
　　于承没想到安弃对他说的是这个。
　　小少爷不开心，为什么不开心？
　　他看着安弃，看着他泛红的脸颊，他好想伸手去摸摸小少爷的脸啊，但最后他还是克制住了。
　　“为什么？”
　　于承深情的看着安弃，同时眼中还带着一丝心疼。
　　然而安弃却没有告诉他为什么…而是在沉默一阵后一把扯住了他的领带用力的往下拉。
　　突如其来的动作让于承没反应过来，下意识的就压在安弃身上，等他反应过来准备撑起身子起来时，他却感受到了自己唇上传来的触感，这让他大脑都要宕机。
　　小少爷吻他了，主动吻他了。
　　于承激动的都想搂着安弃狠狠的回应。只不过还在兴奋中的他下一秒就感受到了唇上传来的疼痛。
　　他被安弃狠狠的咬了一口，然后又被用力的推开了。
　　于承重心不稳差点摔倒在地上，他站稳脚，看向安弃时发现对方已经将自己蒙在被子里。
　　“滚出去。”
　　安弃的声音从被子里传来，于承不知道安弃这又是怎么了，他突然有些沮丧，站在原地好一会才离开房间。
　　小少爷一定是喝醉了。
　　唇上的疼痛感似乎都变得更加明显了，铁锈味在口腔中貌似也变重了，小少爷这次可是用了不小的力气，比上一次咬的还要重呢。
　　小少爷啊，你到底是为什么不开心，到底要怎样才能爱我。
　　房间的门被关上后安弃才从被子里出来，他眼角红红，看上去马上就要哭了。
　　他醉了，但没有完全醉，或许就连安弃自己也不知道他刚才为什么会去吻于承，于承望着他的视线让他下意识的就扯着于承的领带吻了他。
　　于承用那深情的视线望着他，眼里全是他…
　　安弃红着脸颊和耳尖，就是不知道这红是否完全是喝了酒的原因，他深深的呼出一口气，而后又重新钻入被子中。
　　而那边的于承站在镜子前，查看着自己被安弃咬破的唇瓣。虽然已经没有流血了，但看上去都能感觉到痛，甚至已经肿了起来。
　　他轻轻地触碰了一下伤口，感受到疼痛后又收回了手。
　　一开始安弃吻他时他兴奋的都没有反应过来，谁知道这兴奋只持续了那么几秒，他就被安弃狠狠的咬了一口。
　　这让于承感到无奈。
　　安弃一早醒来就去了浴室洗澡，当于承来叫他时，他还在浴室。
　　于承在门外敲了好一会门都没听到安弃的声音。于是他打开门进入房间，走到床边时才发现安弃并没有在床上，他下意识的往浴室看去，而这时浴室的门正好打开。
　　安弃没有拿睡衣进浴室，于是他出来时腰间只有一条浴巾。
　　在和于承对视上时他也有些怔愣，没想到于承会在他的房间中。
　　在看到于承唇上的伤口时，安弃下意识的移开了视线。
　　他边朝着衣柜走去边道：“你先出去吧，我一会就来。”
　　于承退出了房间，安弃也从衣柜拿出衣服穿上。

44：亲吻
　　当房间门被打开时，安弃已经穿好衣服坐在了轮椅上。
　　于承立刻上前推着他下楼。
　　一直到用过早餐，安弃都没有看于承一眼，更没有提过昨晚的事情。
　　他仿佛就象是真的喝醉了，一觉醒来什么也不知道般。
　　于承也没有提过昨晚的事情，他只当是安弃真的喝醉了，醒来后昨晚发生的什么也不记得了。
　　然而后面的几天里，于承能感觉到安弃有些不太一样。比如在面对他时不敢看他，表面上看上去和平时无异。但总是喜欢看着安弃的于承发现了安弃的耳尖会泛起淡淡的红。
　　这让于承突然觉得，那晚的小少爷是不是并没有完全醉，小少爷吻他时，是不是清醒的。
　　于承越想越觉得是如此，为此他看安弃的眼神也越来越炙热，这也越发的让安弃不敢去看于承。
　　安弃垂眸看着自己的手指，于承看他的视线怎么比之前还要浓烈了，这是一点都不知道收敛。
　　最终，于承终于是抑制不住内心的喜悦，盯了安弃几天后再某晚对方洗完澡后留在安弃的房间中，将对方拉入怀中亲吻。
　　那时安弃穿着睡袍从浴室出来，于承的视线便一直落在他的身上，安弃本想撵于承离开的，可还没等他说话，于承就快步走进他，将他一把抱起走到床边放下。
　　安弃被于承突如其来的动作吓了一跳，也下意识的搂住了对方的脖子。
　　当他被于承放在床上时，他才看着对方。
　　“于承，你…”
　　他想要说些什么，却被于承打断了。
　　“嘘，小少爷，别说话。”
　　于承的视线火热，里面盛满了爱意。一时间，安弃真的乖乖的听了他的话，什么话也没再说。
　　他的视线下意识的落在了于承的唇瓣上，这也让他想到了那晚自己主动亲吻于承的画面。
　　他不由的喉结上下滚动，最终看着于承越来越近的脸。
　　“于承…”
　　就在于承的唇瓣即将触碰他时，安弃撇过了头去。
　　他的身体微微向后仰，一只手抵在于承的胸口阻止他再继续靠近。
　　“小少爷，我在。”
　　于承的声音很轻、很柔，听上去似乎就在他的耳边，这不由的让安弃感觉自己的耳朵有些发痒。
　　气氛变得焦灼，于承一只手握住安弃抵在他胸口的手，另一只手大胆的朝着安弃的腰间伸去。
　　“于承，别靠我太近了。”
　　安弃再次出声，然而下一秒，他就感觉到自己的手被握住，腰间也有一只手搂住他。
　　他想推拒于承，可于承直接吻上了他的唇瓣，那柔软的触感让他怔愣。
　　于承的吻很轻，似乎还带着试探，当他没有感觉到安弃的推拒时，才大胆了那么一点。
　　其实安弃不知道自己该做什么，他应该拒绝于承的，推开他，然后将他赶出房间。然而这次他却并不想这么做，他不知道为什么。
　　他的心里出现了两个小人，一个让他沉沦下去，一个让他清醒过来，这也让安弃纠结着。
　　最终，那个让他清醒的小人胜利了，他成功的赶走了另一个。
　　于承还在吻他，很轻柔，象是在亲吻最珍贵的宝物。
　　或许此时只有于承自己知道他到底有多兴奋，他只是怕吓到小少爷。所以才那么轻的，其实他好想再深入一点，再细细的去品尝小少爷的味道。
　　胸口被人推着，于承这才松开安弃，小少爷又要开始拒绝他了吗？
　　于承看着安弃，他发现安弃的耳尖红红的，就连脸颊都泛着淡淡的红晕。
　　他舔了一下唇瓣，然而就是这个动作，被刚好抬头看他的安弃收入眼底。
　　这不由的让安弃感到羞恼，他抬起手，准备给于承一巴掌，让他明白自己不应该那么放肆。
　　只不过他的巴掌却被于承给接住了。
　　于承看着他，将他的手牢牢的握在手中。
　　“于承，放手。”
　　安弃微微皱着眉，够了，这荒唐的举动是时候该结束了，他承认，没有在第一时间拒绝于承是他的错，现在看着于承灼热的视线，安弃不想再继续下去，他怕到时候于承会控制不住自己，会对他做什么。
　　他不想那样的事情发生，至少…现在不行…
　　他的表情全被于承收入眼中，小少爷似乎快要生气了，于承知道自己不该再抓着安弃的手了，于是他也乖乖的松了手。
　　“于承，回自己房间去。”
　　安弃开始撵人，于承倒也听话的站起身准备离开，他知道自己不能太操之过急，至少小少爷没有拒绝他的亲吻不是吗，那就说明小少爷是不是已经对他有好感了，这是一件好事。所以他也会乖乖听话，到时候小少爷一定会属于他的。
　　因为兴奋，于承有了反应，就在他站起来的那一瞬间，安弃就看到了于承跨间的反应。
　　这不由的让安弃越发的羞恼。
　　死闷骚，死变态，安弃在心中不爽的骂道。直到房间的门被关上，他看不见了于承的身影。
　　安弃躺上床，他侧着身子将自己蜷缩成一团，他抿着唇瓣，手指抠着床单。
　　他在反省自己，反省自己为什么没有拒绝于承，反省自己为什么让于承亲吻他。
　　为什么？安弃自己也不知道，他只知道那一刻他不想动，不想说话，和于承对视上时他感觉自己什么也不想做。
　　于承的视线太温柔了，同时也太危险，这让安弃有些不安，同时让他有些担心又有些害怕。
　　或许…或许他对于承产生了好感，所以才没有拒绝于承。
　　不…安弃立刻在心中否认，他不会喜欢于承的，也不会对他有好感，他不会…
　　安弃将自己蒙在被子里，同时也开始责备于承为什么要将他搅得心神不宁，弄得他如此烦躁。
　　这边的安弃一时半会睡不着觉，而那边的于承也是如此，从安弃房间出来后于承就回了自己房间，他心情极好，回到房间后走到窗边点燃了一支烟，而后还看了眼自己的跨间。
　　烟雾缭绕之际，于承似乎又看到了安弃红着脸的模样。虽然远不比他梦中的样子，但也足以勾的他心痒难耐。

45：去留
　　发生这样的事让安弃更加不敢面对于承，毕竟这次他可没有醉。
　　就在他想着该怎么面对于承时，对方却说要离开老宅一段时间，这次时间不久，离开三天就会回来。
　　这不由的让安弃松了口气，正好这三天他可以冷静冷静。
　　当于承离开后，安弃望着门口，现在的他突然有些好奇于承离开老宅的这段时间都做什么去了，为什么于承离开的时间越来越长？
　　安弃收回视线，他给自己倒一杯茶喝下，他不应该那么关注于承的，于承去做什么，跟他没有关系，或者于承离开的这段时间只是回家去陪他的父亲了。
　　然而后面发生的事让安弃猜错了。
　　因为于承离开的那天下午，于承的父亲就来老宅看他了。
　　没错，已经五十多岁的于容昌独自一人回到他待了小半辈子的老宅。
　　只是这次回来，那个他照顾了小半辈子的人早已不在。
　　老爷子离开六年，他就已经有六年没有再回来过这里，看着眼前的场景，还是和记忆中的一样，一点也没有变。
　　就是他从小看到大的小少爷变了。
　　于容昌突然过来就连安弃也没想到，他反应过来后立刻操作着轮椅上去迎接。
　　只不过当于容昌看着坐在轮椅上的安弃时有些怔愣。
　　“小少爷，你的腿？”
　　于容昌一直都不知道安弃出了车祸的事情，于承从来没有告诉他，就连于承每次回去看他，他也从来没有听于承提起过安弃过的怎么样。
　　他多少知道于承对安弃是什么感情。所以他也才放心于承去照顾安弃，只是现在看到安弃，他怎么也没想到他从小看到大的小少爷竟坐上了轮椅。
　　安弃看了眼自己的腿，对着于容昌一笑：“没什么大碍，于伯，快坐。”
　　于容昌眼里满是心疼，他坐在沙发上，问起安弃的腿到底怎么了。
　　安弃垂眸不说话，这件事已经过去了，他自己早已经习惯，对于他来说根本就不值得再回想。
　　只不过于容昌却很着急，即使安弃不告诉他，他也觉得事情肯定很严重，毕竟都坐上轮椅了，能有什么好事。
　　老爷子对他和于承有恩，老爷子去世了，去世前他还在老爷子面前保证之后会好好照顾小少爷。
　　他让于承来照顾安弃，只是没想到于承是这样照顾安弃的。要是以后他下去见老爷子了，他还怎么面对对方。
　　于容昌自责，同时也责怪于承没有照顾好安弃。
　　“于承那死小子就是这么照顾你的？出了这么大的事，他还不告诉我，还瞒着我，也怪我，那时候就不应该让于承来照顾你的，都怪我。”
　　于容昌将安弃出车祸的事情全部拦在了自己的于承身上，这不由的让安弃心里也不是滋味。
　　“这不关于承的事，也不怪你，你不用自责。”
　　这和他们任何人都没有关系，是他自己当时要听柳遇安的话出门，发生这样的事不能怪于承。
　　于承对他很好，尽心尽力的照顾他，什么事都为他考虑，还……那么的喜欢他。
　　可这些于容昌都不知道，他现在看到的就是安弃并没有健全的站在他面前。
　　于承不在老宅，于容昌似乎也并不觉得奇怪，也并没有询问安弃，仿佛他知道于承到底去做了什么。
　　于容昌怕于承照顾不好自己，就准备重新留在老宅照顾他，而于承，就让他从哪来回哪去。
　　所以，于承不在的这三天，都是于容昌在照顾安弃。
　　当第四天于承回来时，他就看到坐在大厅和安弃聊天的于容昌。
　　对于于容昌的到来，于承并没有感到惊讶，他放下手中的外套，坐在了沙发上。
　　于容昌一看到他就来气，他看着于承，没好气道：“你看看你，小少爷出了那么大的事你也不告诉我。”
　　于承不说话，安弃出车祸这件事情他也很自责，所以他没什么好反驳的。
　　他抬眼看向安弃，就发现安弃也在看着他。只不过在对上他的视线后，安弃就迅速的移开了。
　　“从今天开始，你就收拾你的东西给我回家去，小少爷还是由我来照顾。”
　　“不行。”
　　于容昌说出这话后于承可不同意，想让他离开老宅离开小少爷，就算是小少爷赶他走他也不会走。
　　“你不同意？你若是将小少爷照顾的好好地我自然不会让你离开。”
　　于承沉默，就在于容昌还要说什么时他开口道：“我不会走的，我以后会好好照顾小少爷的。”
　　“行，你不愿意离开，那这件事就由小少爷来决定吧。”
　　一直在看两人谈话的安弃没想到决定权突然转移到了他的身上，他看了眼两人，而后轻咳一声道：“这件事我要想想。”
　　于是这件事暂时就被放在了一边，安弃确实要好好想想于承的去留。说实话，若是之前，他会毫不犹豫的就让于承离开，可是现在，他不能只考虑自己。
　　于伯从二十多岁就在老宅照顾爷爷。如今年纪大了，是时候在家享清福，而不是留下来照顾他。
　　就像他之前说的，爷爷的恩情他早就还清了。
　　可能是觉得没有照顾好安弃，于容昌怎么看于承都觉得他很碍眼。但好在他还是看到于承照顾安弃并没有大意马虎，这给他的脸色才好了那么一点。
　　这也不由的让安弃觉得好笑，他莫名觉得，他和于承，到底谁才是于容昌的儿子。
　　为了能留在安弃身边，当晚于承在安弃的房间里恳求对方不要赶自己走。
　　他单膝跪在安弃的床边，握着他的手眼里满是乞求。
　　这不由的让安弃想到了上一世和上一次。
　　即使上一次安弃并没有赶走于承。但于承还是害怕，他怕这一次安弃会改变主意赶他离开。
　　于承握着安弃的手往自己脸上蹭，他看着安弃，眼神就像个即将被主人抛弃的可怜的大狗狗。
　　“小少爷，我想留在你身边。”
　　安弃并没有抽回手，他也没有说话，他只是看着于承，直到一分钟后他才移开视线。
　　“于承，你先回房间吧，我会好好想想的。”
　　于承有些沮丧，可他知道自己说再多小少爷也会是这句话。
　　他离开了安弃的房间，而安弃依旧靠在床头，他呼出一口气。他知道，其实自己的心里是不希望于承的离开的。而这种感觉也大于他心中所想的于伯年纪大了。
　　他知道这是因为……
　　安弃咬着下唇，他不应该这样的。仿佛所有的一切都不受他的控制，自己的心，自己的感情。
　　或许于承离开一段时间确实是好的，至少这段时间他也不用被这段让他纠结的感情困扰。

46：决定
　　安弃在床上坐了一会后才穿上假肢离开自己的房间，他来到客房，敲响了客房的门。
　　不久后面前的房门就被打开，于容昌见到来人是安弃后，立刻将他请进了屋，在关上房门的那一刻还看了眼安弃的腿。
　　因为穿着睡袍，安弃那只假肢也出现在了于容昌的眼中，他还是这么多天以来，第一次看到安弃的腿到底是个什么样子，这一看他更加心疼了，没想到安弃的腿还被截肢了。
　　安弃坐在房间的椅子上，而于容昌则坐在了床上。
　　安弃看了眼于容昌，他发现对方一直在看他那只假肢。
　　“于伯，我过来呢，是想跟你说上午的事儿。”
　　于容昌在听到他的声音后看向他，安弃继续道：“你啊，就别操心我了，还是让于承留在老宅吧。”
　　最后，安弃还是决定将于承留在他的身边。
　　“不行，那小子照顾不好你，我不放心让他再照顾你。”
　　况且出了那么大的事，于承还瞒着他不告诉他，这让他更加的不放心。
　　“我知道，我是你看着长大的，其实腿的事真的不怪于承，这是我自己不小心造成的。”
　　“于承对我很好，他很照顾我。况且你年纪也大了，也是时候享享清福，再说了你留下来照顾我我也不放心，于承也不会放心。”
　　于容昌还想说什么，就听安弃又道：“你放心好了，于承会照顾好我的。”
　　安弃看着于容昌，而于容昌和他对视半晌后最终叹了口气。
　　“好吧，那你可不要惯着那小子，该叫他做什么就让他做，那小子也是，天生就一副臭脸，还以为谁欠了他钱似的。”
　　安弃有些好笑，没想到于承的面瘫脸在他爸这里也会受到嘲笑。
　　“我知道。”
　　安弃知道，不用他吩咐，于承都会给他安排好的。
　　“于伯，那你早点休息吧，我也回房间了。”
　　安弃站起身朝门口走去，只不过走到一半时他回过头对着于容昌道：“不过可以让于承回家住几天，他照顾我也很辛苦，就当给他放几天假好了。”也避免他再受感情的困扰，这段时间也好让他自己冷静冷静。
　　于容昌点点头，“听小少爷安排。”
　　于容昌送他到门口，安弃回了房间。只不过路过于承房间时他停顿了几秒。
　　因为安弃的一句好好想想，于承一晚上都睡不着，第二天早上他准备好早餐后就上楼叫安弃。
　　进入房间后他还小心翼翼的看了一眼安弃，他甚至想问安弃想的怎么样了。
　　但最后他还是什么话都没说，只是推着安弃下楼。
　　坐在餐桌前，于承为他准备好早餐。只不过安弃看他的样子似乎并不打算上楼叫于容昌。
　　“于承，你上去叫叫于伯吧。”
　　安弃并没用餐，他只坐在餐桌前，看着于承道。
　　“好。”
　　既然小少爷发话了，那他就上楼叫吧。
　　安弃看着于承离开餐厅的背影，有些无奈的摇了摇头。
　　难道于承和他父亲的相处模式就是这样的？
　　吃完早餐后于承就收拾了餐具，他洗好碗出来时安弃正和于容昌在大厅聊的开心。
　　他走过去坐下，只不过那两人像是没见着他似的，依旧聊的高兴。
　　于是乎，于承就这样坐在大厅里看两人聊天。
　　因为一直没有得到答案，他的心里有些慌张，而小少爷也没有提他到底是不是能留在老宅。
　　后面几日安弃一直没说，而于容昌也没在他面前提过，所以他便慌张的度过了几日。
　　只不过中途出现的柳遇安让他原本就慌张的心变得不满起来。
　　他甚至不想接待柳遇安，他怕柳遇安这时候出现，安弃就会真的让他回家。
　　于是乎他看柳遇安的眼神就更加的不爽起来。
　　于承的不爽作为老爸的于容昌自然察觉到了，他记得柳遇安。在老爷子还没去世之前，这小子似乎就和安弃在一起了。
　　而安弃似乎还很喜欢这小子。
　　他看了眼自家儿子，突然就有些同情他，小少爷可是有喜欢的人了，自家儿子还那么喜欢小少爷，也不知道最后会怎么样。
　　虽然安弃有了男朋友，但他也不会阻止于承却追求自己心爱之人。毕竟安弃和柳遇安又没有结婚，最后安弃跟谁在一起了就说明谁的本事强。
　　况且儿孙自有儿孙福，他老了，也不想去干涉年轻人的感情。
　　就算最后于承没有争过柳遇安，他也什么都不会说。
　　柳遇安进门后第一眼就看到了于容昌，他还记得对方，老宅原来的管家。
　　“于伯。”
　　他笑着跟于容昌打招呼，于容昌没想到柳遇安还记得他，于是也笑着回道：“诶，是小柳啊，这么多年了，没想到你还记得我呢。”
　　“我当然记得您，以前我每次来找安弃，您都会好吃好喝的招待我呢。”
　　柳遇安笑道，只不过坐在沙发上的于承脸色却更加的难看了。
　　他看向安弃，就发现安弃低着头，竟然没有去看柳遇安。
　　那次餐厅离开后柳遇安就没有来找过他，甚至没有给他发一条信息，或许柳遇安正忙着和安怀偷偷约会所以才没空理他。
　　而这几天没有柳遇安的骚扰，安弃倒也过得自在，险些就忘了有这号人的存在。
　　只不过今天柳遇安突然来找他，该不会又有什么事儿吧。
　　安弃抬头，只不过他一抬头就和坐在他对面还看着他的于承对视上了。
　　这次安弃淡定的移开视线，于承为什么又在看他。
　　见安弃移开视线，于承反而更加的肆意，他紧盯着安弃，似乎想将安弃看穿，想让安弃的视线重新回到他身上，而不是去看柳遇安。
　　只是最后他失败了，安弃没再看他一眼，他的视线一直看着柳遇安。
　　于承挫败，明明小少爷那晚不排斥他的吻了，明明小少爷对他有那么一丝好感了，可是为什么只要柳遇安一出现，小少爷的目光就会停留在他身上。
　　于承微微低下头看着自己的鞋尖，却也没看到安弃看过来的视线。
　　其实安弃下意识不停的在用余光看于承，他也知道于承一直在看他。甚至是看得他有些不自在起来，于承太明目张胆了。
　　其实柳遇安这次来并没有什么计划，他是只觉得很久没有来找安弃了，没有给他发信息也没有收到安弃的信息，怕安弃会生气，怕于承会在这期间说些什么话来挑拨。所以他才来老宅找安弃，只是没想到于容昌会在老宅，也难怪安弃这些天没有给他发信息。
　　只不过柳遇安一来老宅，倒是和于容昌聊的欢，这让坐在一旁的安弃感觉都插不上话，只好坐在一旁听他们聊。

47：动心
　　于容昌不知道柳遇安的底细，对他也是真的笑脸相迎，甚至还和以前一般要给他倒茶。
　　这也让于承更加的看不下去，他咳了一声，随后大厅里其余三人的视线都落在了他的身上。
　　于承先是看了眼安弃，而后又看向于容昌，却连一丝余光都没分给柳遇安。
　　“你们聊，我出去一下。”
　　于承站起身，在三人的视线中走出了大厅。
　　其实他出了门后哪也没去，而是在外面抽起了烟来。
　　或许是不想看到安弃那样看着柳遇安，所以他才想出来。
　　还有，小少爷什么时候才能想好啊，他可不想被赶出去。不，就算小少爷要赶他走，他也不会走的。
　　哪怕是跪在小少爷脚边抱着他的腿，他也会想办法留下来的。
　　于承看着前方，而后呼出一口烟。
　　直到脚边有了不少的烟蒂，他才转身回大厅。只不过当他回到大厅后，就见柳遇安似乎是要离开了。
　　柳遇安站起身来，他确实要离开了。若是之前，他一定会在这里留下来吃过午饭再离开，可是看到于容昌和于承，他却不想留下来了。
　　他走到安弃面前，弯腰抱了抱他，而后对他道：“到时候发信息给你。”
　　安弃点点头，看着柳遇安离开。直到看到站在门边的于承，于是他的视线则落在了于承身上。
　　于承走上前，他坐在了离安弃不远的沙发上，在路过安弃时，安弃闻到了他身上浓烈的烟草味，这不由的让他微微皱着眉头。
　　虽然不喜欢这个味道，但是他也没说什么。
　　午后，于容昌就准备离开老宅回去，他坐在沙发上，安弃也在他身边。
　　于承从厨房出来的时候就被于容昌给叫住，他停下脚步，站在沙发边看着对方。
　　“行了，一会儿和我回去吧。”
　　于容昌的话让于承看向了安弃。所以说，小少爷这是准备让他离开吗？他等待了那么多天，最终等到的是他不希望的结果？
　　安弃微微垂眸没有去看于承。只不过于容昌接下来的话让于承明白原来是自己误会了。
　　于容昌「哼」了一声后才开口道：“还是小少爷疼你，怕你累着了，给你放几天假休息休息。”
　　于承听了他的话后才松了口气，原来小少爷没有赶他走，只是想给他放几天假而已。
　　其实他不需要放假休息的，只要能待在小少爷身边，他一点也感觉不到累。
　　只不过这是小少爷的吩咐，他一定会照做的，他不会休息太久的，过两天他就会回来照顾小少爷。
　　于承心里想道，只不过若是让安弃知道了，他一定会说：不用急着回来，多休息几天也行。
　　最后于承开车带着于容昌离开老宅，安弃在门口看着车子消失在视线中后重新回到了大厅，大厅变得安静，又只剩下他一人。
　　当晚安弃并没有睡一个好觉。因为他做了一个梦，一个让他脸红心跳却不敢回想的梦。
　　梦里于承和往常一样在晚饭过后推他回房间给他放洗澡水，只是这次于承确是直接抱着他进的浴室，为他脱下假肢和身上的衣物，最后抱着他进到浴缸之中。
　　于承深情的望着他，嘴里说着告白的话，最后还搂着他的腰肢吻他，他知道自己不应该这样的。但是梦中的他却完全不想反抗，甚至享受着于承的亲吻。
　　直到后来两人愈发缠绵，安弃才被惊醒。
　　他靠坐在床头，红着脸颊，喘着粗气，眼神中还带着慌乱和害怕，就连额头上都有一层汗水。
　　他怎么也没想到自己会做这样的梦。而且梦里那个和他缠绵悱恻的人竟然还是于承。
　　梦里于承主动吻他，而他却并没有反抗，甚至还搂着对方的脖颈回应，安弃咬着下唇，他甚至不用看镜子都知道自己现在是个什么样子。
　　为什么他会突然做这样的梦，为什么梦里的人会是于承。
　　安弃似乎明白了，这是他一直不敢承认的事实……
　　重生回来之后，又是从什么时候开始，他已经渐渐的对于承有了好感。
　　或许之前他就已经有所察觉，只是他一直都不愿去面对这个事实而已。直到今晚的这个梦，不得不让他正面去看待自己的感情。
　　安弃仰着头，他嗤笑出声，嘲笑自己坚持那么久最后还是被打败。
　　于承做到了，于承成功的在不知不觉之间走进了他的心里，可这也让安弃平静的心慌乱了起来。
　　因为这个梦，安弃一晚没睡，只要他一闭上眼睛，他的脑海中便会出现梦里的画面，所以，这晚安弃失眠了。
　　但庆幸的是他让于承回去住两天，否则他更加不知道该怎么面对于承。
　　第二天卜飞来了老宅，大概他又是被于承一条信息给叫来的。
　　没错，卜飞确实是被于承叫来的，而且还是被轰炸般的信息给叫来的。
　　于承在离开老宅后就给卜飞发了信息。只不过那时的卜飞正好陪着莫舆。所以没有第一时间看到于承发的信息。
　　当晚他难得和莫舆有两人独处的时间，在气氛暧昧、一切都进行的很顺利时，他的手机却坏气氛的响了，他没看是谁打来的，和莫舆腻歪着也不想被打扰，想着对面挂断了之后就不会再打来，后来也确实。只不过他的手机还在一直响，这次是短信的提示音。
　　最后他不情愿的看了眼手机，发现于承给他发了很多条短信，内容全是一句话。
　　“明天去老宅陪小少爷。”
　　为了这事给他不停发信息的也就只有于承了，卜飞当时就翻了个白眼，没好气的回了一句「知道了」后就给手机关了机。
　　因为昨晚的那个梦，安弃第二天看上去似乎都有些憔悴了。
　　“你怎么了？昨晚没睡好？”
　　卜飞坐在沙发上，看着安弃有些憔悴的脸。
　　“嗯，做了一个…噩梦而已。”
　　对于他来说，昨晚那个梦确实算的上是个噩梦了，惊的他出了一身汗。
　　卜飞点点头，对着安弃道：“承哥又出去了？这次他离开几天？”
　　安弃微微低头，回道：“我给他放了几天假，让他回家休息去了。”
　　至于于承什么时候回来，他也不知道。

48：事实
　　卜飞算是明白了，这次是安弃让于承离开的。
　　卜飞误会了，他以为是于承做了什么让安弃不高兴的事情被安弃给赶回家去了。
　　他叹了口气道：“其实承哥这人挺好的，就是有些时候太笨了，在我看来，他至少比柳遇安好。”
　　只不过卜飞越说声音就越小。虽然安弃不让他说柳遇安的不是，但是他就是觉得看柳遇安不顺眼，而且安弃还那么喜欢他，而承哥那么可怜。
　　这让他很不爽，就算是安弃不让他说，他也要说。更何况这一次安弃还把于承赶回家了。要是出现了什么大一点的问题，那么安弃是不是打算彻底的将于承赶走。
　　所以，这让卜飞看不下去了，于承笨，一根筋，在卜飞眼中安弃和于承一样，都是一根筋。
　　“承哥承哥，于承那么好，你当初怎么没和他在一起？”
　　安弃开口道，他不是反驳卜飞说了柳遇安，他只是一直不明白，卜飞为什么那么希望他和于承在一起。
　　本来因为昨晚的梦就让他心烦，现在卜飞还一个劲的在他面前提于承，替于承说 好话，真让他更加的烦躁。
　　听了他的话后，卜飞猛地坐起，“这话可不能乱说啊，承哥虽然好，但他并不是我的菜，我们不合适，再说了，我可是已经有男朋友了。”
　　卜飞可是个话痨，就于承那面瘫脸和三棍子打不出一个屁的性格，他也受不了。
　　“你和他不适合，难道我和他就适合了？”
　　听了这话的卜飞一拍大腿，脸上的表情似乎在说「没错」，于承在安弃身边待了那么久，也就只有安弃才受得了于承的性格。
　　当安弃不善的视线看过来时，卜飞又蔫了，他靠在沙发上，看了眼安弃，心里不爽嘴上也不能闲着：“我说的都是真的，柳遇安哪有承哥好。”
　　安弃不说话，有一点他不得不承认，于承对他，确实比柳遇安对他好。毕竟一个真的喜欢他，一个真的欺骗他。
　　卜飞见安弃不说话，只认为自己又惹得安弃不高兴，他郁闷的坐在沙发上，也不好开口说什么。
　　于承这次离开老宅就如他之前所想的，真的只回去两天，两天后的他回到了老宅。
　　听到汽车引擎声时安弃只以为是烦人的柳遇安又来了，只是没想到出现在门口的是于承。
　　安弃见到于承后下意识的不去看他。因为这两天时间，他还没有完全理清自己的感情。
　　说起来也矛盾，明明知道自己对于承有了好感。但他却不想让自己沉溺下去，不想接受这份感情。
　　可能他在害怕，因为上一世他被伤的太深，以至于就算明白于承可能是不一样的，他也不愿意去接受。
　　他太胆小了，是个胆小鬼。
　　“承哥，才回去两天就回来了。”
　　卜飞挑挑眉，他看了眼于承，又看了眼低着头的安弃。果然啊，于承还是放不下安弃的，才回去两天就回来了。
　　于承从进门后就一直看着安弃，他发现安弃就只在他进门后看了他一眼，之后就再也没看他一眼。
　　小少爷看上去似乎有心事呢。
　　卜飞照常和以往一样，于承回来他就离开，只是这次安弃却叫住了他。
　　“这么快就回去了，要不在这里多住几天。”
　　这还是安弃第一次留他在老宅多住几天呢，卜飞有些意外，就连于承也很意外。
　　卜飞想了想，留在这里几天也不是不可以。毕竟他回去也没人陪，莫舆几乎很少时间陪他，他留在老宅，至少也可以帮帮于承。
　　“行吧。”
　　最后卜飞留了下来，之后的几天里，也让于承明白了卜飞留在老宅到底有多碍事。
　　就比如当晚，于承收拾好碗筷之后打算和以往一样推着安弃上楼给他放洗澡水，就在他刚要上前时，就听见安弃道：“卜飞，你推我上楼吧。”
　　最后，于承就眼睁睁的看着安弃被卜飞推上了楼。
　　其实安弃的余光一直注意着于承，他看到于承走进他准备推他回房，才开口叫卜飞推他上去的。
　　毕竟那晚的梦，让他无法面对于承。更何况还是在他的房间，在他的浴室，他莫名的害怕那晚梦里的事情真的会发生。
　　其实他并不是不能接受对于承有好感的事实，他只是不愿意接受，或许再给他一些时间，他也会慢慢的接受这个事实。
　　只是现在，他需要好好的考虑。
　　卜飞帮安弃放好洗澡水后就离开了房间。只不过他一出门就看到了站在房门边的于承。
　　卜飞将房门关好，他看向于承，对他道：“承哥，你是不是又惹安弃不高兴了。”否则怎么会被安弃赶回家？
　　于承沉默，小少爷不高兴难道是因为他？可为什么？难道上次吻小少爷小少爷生气了，可他明明试探过了，而那时的小少爷也并没有立刻拒绝他不是吗。
　　于承想不明白，心里也有些挫败，原来小少爷那么在意啊。
　　“承哥，你多哄哄安弃吧，我看他这两天似乎还挺生气的，只要我一在他面前说你的好，他就不开心。”
　　于承一愣，这么严重吗，原来小少爷生那么大的气了。
　　卜飞不知道，他说的这话让于承误会了，安弃并不是因为上一次的吻而生气，他最近几天心情确实不太好，原因倒也是因为于承。但主要原因还是因为安弃自己明白了自己的心。
　　说实话，安弃确实有那么一点生于承的气，气他为什么要表明自己的心意，让他也陷入了感情之中。
　　卜飞拍了拍于承的肩膀后就抬脚去了客房，只剩下于承一人站在安弃房门口，他看着面前关上的房门，心里却在想他要怎样做安弃才会消气。
　　安弃靠在浴缸中，他没想到于承这么快就回来了，后面的日子他该怎么面对于承？若不是那个梦，他也不会那么慌张，或许他还会压制着感情，不会那么早的被自己捅破。
　　安弃深深的呼出一口气，他睁开眼睛，从浴缸出来，他不能再想下去了，再想下去的话，他可能今晚也会睡不着。

49：“梦”
　　安弃躺在床上 ，他以为今晚会很难眠，但意外的，他很快就睡着了。
　　但那边的于承却睡不着，他躺在床上，想着该怎么哄安弃开心。最后，他坐起身，下床打开了自己的房门，他来到安弃的房门口，不知道该不该进去。
　　果然啊，他这变态的行为还是改不掉，他还是想要打开面前的房门进入小少爷的房间。
　　于承忘了上一次的教训，在变态的心理驱使下，他打开了安弃的房门，房间里开着一盏台灯，床上隆起一个包，想来安弃已经睡着了。
　　于承轻轻的走到床边，他在床边坐下，伸手轻柔的抚摸安弃的脸。
　　安弃虽然睡着了，但他最近的睡眠却格外的浅，就因为于承这轻柔的动作，他便动了动身子，微微皱着眉缓缓的睁开了眼睛。
　　于承有些不知所措，他看着缓缓睁开眼睛的安弃，不知道该怎么解释，小少爷怎么这么快就醒了。
　　他不知道该说什么，就想下意识的道歉，但他还没说话，就听见安弃的声音。
　　“于承？”
　　安弃似乎还没有睡醒，就连他说话的声音都带着慵懒。
　　于承咽了咽口水，小少爷现在的声音简直就是在勾引他犯罪。
　　于承的视线和那次梦里的一般无二，安弃如今迷迷糊糊没有清醒，他甚至以为这是一个梦，和上次一般的梦。
　　安弃坐起身，他看着于承，却不敢靠近他，就算是在梦里，他都克制着自己不要和于承靠近，这样的话他怕自己会沉沦。
　　“小少爷，我……”
　　“嘘，不要说话。”
　　安弃伸出食指放在自己的唇边，他不想听于承开口说话，他怕于承会说出什么让他控制不了的话。
　　于承乖乖的不说话，他感觉安弃看上去有些奇怪。但这样的安弃也怪可爱的，这不由的让于承越发的心痒难耐。
　　一时间房间变得安静，只有于承粗重的呼吸声显得格外明显。
　　安弃看着他，发现于承的喉结上下滚动，就连耳朵都变红了，他甚至不用看，就知道于承跨间是什么反应。
　　于是……安弃朝着于承的下身看去，果然如他所料。
　　他瞬间红了耳朵，看向于承时骂道：“变态。”
　　变态？他确实是变态，就连小少爷骂他他也喜欢的不得了。
　　于承下意识的夹紧了双腿，他的心脏砰砰狂跳，小少爷明明没有喝酒，可看上去为什么象是醉了。
　　于承的喉结再一次的滚动，安弃也看的清清楚楚，他下意识的将这当成了一场梦，于是他也逐渐的不去压制那份感情。
　　他朝着于承伸出手，轻轻的抚上他的脸颊。
　　于承看着他，他看到安弃眼中的温柔，同时也看到了潜在里面的慌乱。
　　小少爷为什么会慌乱？小少爷在害怕，小少爷在怕什么？
　　他紧紧的看着安弃的眼睛，那份慌乱让于承都忽略了安弃眼中的温柔。
　　“小少爷…”
　　于承有些担忧，他感觉安弃有事藏在心里。
　　“别说话，好吗？”
　　安弃凑近于承，手指轻轻摩挲着他的脸。
　　“好真实。”
　　他开口，虽然这触感让他觉得真实，但他依旧以为这是一场梦。
　　安弃的手指逐渐的靠近于承的唇瓣，他用拇指指腹轻轻的在于承的唇上摩擦。
　　然而下一秒他的手就被于承抓住，他看向于承，就和对方炙热的视线对上。
　　“小少爷，你知道自己在做什么吗？”
　　于承似乎察觉到安弃没有清醒。虽然安弃主动的接近让他高兴，但是他可不想趁人之危。
　　“我知道。”
　　听了安弃的回答，于承欣喜不已，他握着安弃的手，放在自己唇边轻轻一吻。
　　“小少爷，我好喜欢你，我好爱你。”
　　于承的告白和那晚梦里的一样，安弃看着于承，他红了耳朵，就连脸颊都泛着微红。
　　他的样子终是让于承控制不住，他搂住了安弃的腰狠狠的吻住了对方的唇。
　　安弃的双手紧紧的抓着于承的衣服，他放纵于承亲吻他，因为他一直认为这是一场梦。
　　所以他也放纵着自己，慢慢的回应于承的吻。
　　感觉到安弃的回应，于承心中更加的激动。于是他吻的更激烈了，直至感受到安弃推着他的胸膛，他才放过对方。
　　安弃红着脸颊喘着粗气，这还是于承第一次看见这样的安弃，当然，梦里的不算。
　　“小少爷…”
　　他好想好想搂着小少爷再吻一次，小少爷好甜，他好喜欢。
　　安弃看向于承，就发现对方的视线比之前还要炙热，似乎马上就要将他吞没，这莫名的让安弃感到害怕。
　　于是就在于承还想再一次吻他时，他撇过了头，而于承的吻则落在了他的脸上。
　　“够了，不要了。”
　　他害怕接下来会发生的一切。因为他完全没有准备好，他拒绝了于承，自己一个人钻入了被子中。
　　于承看着鼓起来的被子，全当是安弃害羞了，他确实太着急了，或许就连这次的亲吻，安弃都是不清醒的。
　　可不清醒的小少爷会以为自己在亲谁呢？小少爷是否真的知道是他，似乎从小少爷醒后叫了他一句，他就再也没有听到小少爷叫他的名字。
　　于承叹了口气，压制着自己的欲望。
　　“小少爷，你睡吧，我先回房了。”
　　被子里没有传来安弃的声音，最后于承站起身离开了房间。
　　听到房间门被关上的声音，安弃才从被子里钻出来。
　　他扫视了房间一圈，确认没有了于承的身影，只不过他莫名的有些失落。
　　最后他躺在床上，呆呆的望着天花板，不一会儿就睡着了。
　　于承回到自己房间后就去了浴室，小少爷这次可把他折腾惨了，勾起了他的欲望，最后自己却躲进了被子里。
　　第二天安弃醒来后他便靠坐在床头，脑海中回想着昨晚的那个「梦」。
　　他红着脸，想着「梦」里于承搂着他的腰肢疯狂的吻着他，他甚至感觉到那触感就象是真实的。
　　他又做了那样的梦，那样羞耻的梦。只不过安弃庆幸梦中的自己没有和于承发生更多的事，否则他将无法面对于承。

50：错了
　　房间的门被敲响，安弃被惊了一跳，他回过神来，整理了自己表情，但红着脸却无法快速的消下去。
　　敲门声还在继续，安弃对着门口道：“马上来。”
　　这次他并没有让门口的人进来。因为他知道门口的人是于承，他现在还不想见到对方。
　　门口安静了下来，安弃给自己穿上假肢，而后给自己换好衣服就去了浴室洗漱。
　　在这段时间里，他红着的脸也算是恢复了正常。
　　收拾好一切后他操作着轮椅到了门口，打开房门时就看到了还站在门口的于承，不仅是他，还有卜飞。
　　安弃的视线不敢落在于承身上。所以他没有去看于承一眼，倒是于承，从安弃出来后就一直注视着他，他想看看小少爷早上醒来后会怎样，是不是还会记得昨晚发生的一切。
　　然而他发现小少爷面无表情和往常一样。甚至是看都没看他一眼，这不由的让于承感到失望，原来昨晚发生的事情小少爷都不记得了。
　　卜飞上前一步推着安弃往楼下去，于承则跟在两人身后。
　　餐桌上安静的很，就连卜飞都没有说话，他莫名的感觉于承和安弃都怪怪的。虽然知道于承惹了安弃不高兴，但他怎么觉得两人之间的气氛变得比之前还要古怪。
　　安弃看上去似乎更加生气了。
　　早餐过后卜飞推着安弃去了花园，两人坐在凉亭中，卜飞开口问道：“你和承哥吵架了？还是说承哥惹你不高兴了？”
　　卜飞决定为于承探探安弃的口风。然而安弃却不知道卜飞这么说的意思是什么，他们看上象是吵架吗？于承似乎也并没有惹他不高兴，只是他自己太纠结了而已。
　　“你觉得呢？”
　　安弃的视线看向卜飞，就看见对方一脸「我觉得你们吵架了的表情」。
　　安弃无奈的叹了口气，却不想再继续这个话题。
　　后面几天安弃一直都以这样的状态面对于承，这让于承感受到，安弃似乎在躲着他。
　　就连卜飞都快要看不下去了，他甚至让于承赶快找个机会跟安弃道歉。
　　三个人的心思都不同，但于承知道，他确实要找个机会和安弃好好聊一聊。
　　晚饭过后安弃是让卜飞推他上去的，于承从厨房出来时，大厅已经没了两人的身影。
　　于承上了楼，但他并没有直接敲响安弃的房门，他先回了自己的房间，将近一刻钟之后才来到安弃的房门口。
　　安弃刚从浴室出来后就躺在了床上，听到敲门声后他看向门口。
　　“什么事？”他不知道门口的是谁，但他也没有让门口的人直接进来。
　　门外很快的传来于承的声音：“小少爷，我能进去吗？我有事想和你说。”
　　知道门外的是于承，安弃怎么可能让他进来。如今的他完全不敢和于承单独待在同一个空间中。
　　“有什么事明天再说吧，我累了，你也回去休息吧。”
　　于承站在门口，听到了安弃拒绝的话，他沉默几秒，才回道：“那小少爷好好休息。”
　　于承离开了，这也让他更加的确定安弃在躲着他。
　　直到门口没有再传来任何声音，安弃才松了口气。
　　他躺在床上，呼出一口气。
　　于承这次没能找到机会和安弃聊。于是第二天用完晚餐后，他抢在安弃让卜飞推他回房之前准备推他回房间。
　　餐具还没有清理，安弃看了眼于承，对他道：“你先收拾吧，我让卜飞推我上去就行。”
　　然而于承却道：“小少爷，我有事要和你谈，谈好了我就下来收拾。”
　　卜飞看着两人，明白于承是想找机会和安弃独处，他缓缓开口道：“承哥，那你先推着安弃上去吧，这些东西我来收拾，我一会正好再给莫舆打个电话。”
　　最后，安弃还是被于承推着上楼的，他的心里忐忑，也不知道于承接下来会和他说什么。
　　于承推安弃回房间后并没有着急找他谈，他和以往一样给安弃放好洗澡水，等安弃去浴室洗澡。
　　于承就在房间中等着安弃从浴室出来。
　　安弃出来后便坐在床上，他莫名的慌张，于承走到他身边，然而安弃却没有给他一个视线。
　　“小少爷，你在躲着我。”
　　于承的话很肯定，安弃的心猛地一跳，他垂眸，却依旧没有回答于承的话。
　　于承蹲在安弃面前，他想要去握安弃的手，却在触碰到安弃的时候发现感受到对方将手移开。
　　“小少爷，你在生我的气？”
　　于承的声音听上去有些失落，安弃看向他，就发现他的眼中都带着可怜兮兮。
　　“对不起，都是我的错。”
　　安弃没想到于承会道歉，他甚至觉得于承根本就不知道他为什么生气。不，他压根就没有生气，他只是很纠结，不敢面对于承而已。
　　他看着于承，突然开口道：“那你说说你错哪了。”
　　于承一愣，心想原来小少爷真的生气了。
　　他看向安弃，想了一会后开始承认自己的错误。
　　“那天我不该亲小少爷的，害小少爷不开心了，我错了。”
　　但下次还敢。
　　于承的话让安弃羞愤，他红了耳尖，原来于承以为他因为这个而生气的，原本他并没有生气。但现在听了于承的话后，他倒是真的有些生气了。
　　“知道错了的话就给我滚回你自己的房间去。”
　　然而于承却并没有滚，他甚至想牵安弃的手。
　　“小少爷，我知道错了，你原谅我好不好。”
　　他嘴上说着求原谅的话，手却紧紧的握着安弃的手，不管安弃怎么挣脱都挣脱不了。
　　“放手。”
　　安弃看向于承，他发现于承在他面前越来越放肆了。
　　于承发现了安弃泛红的耳朵，他不仅没有放手，反而还握的更紧了。
　　“小少爷，我好爱你。”
　　于承已经不知道他在安弃面前说过多少次爱他。但每次都得不到他想要的回答。可就算如此，他也依旧会将自己的爱意说给对方听。
　　这话让安弃的耳朵更红了，他甚至不敢去看于承现在的样子，莫名的，他想到了上次的「梦」，于承也说着爱他，然后亲吻他，用炙热的视线看他。

51：静静
　　但安弃不想这样的事情发生。
　　“既然你知道错了，那我就原谅你了，现在你可以回自己的房间去了。”
　　安弃想尽快让于承离开他的房间，但于承却皱着眉。
　　“小少爷在躲着我。”
　　安弃虽然嘴上已经说了原谅他，但于承还是感觉到安弃依旧在躲着他。
　　“小少爷为什么躲着我？”
　　于承追问道，然而安弃却不知道该怎么说，他不可能说因为对于承有了好感才躲着他的。
　　“没有，我没有躲着你。”
　　安弃否认着，于承深深的注视着安弃，似乎要在他的眼中看出他是否在说谎。
　　小少爷是个小骗子，明明就是在躲着他。否则小少爷为什么不敢直视他的眼睛。
　　“是不是我哪里做错了，小少爷才会躲着我。”
　　“没有。”
　　安弃眼神左右乱瞟，就是不敢看于承。
　　“那小少爷为什么不敢看我的眼睛。”
　　于承又往安弃面前凑近了一点，他步步紧逼，最终安弃实在没办法，便和于承对视上。
　　果然和他想的一样，那里面的爱意激的安弃起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“小少爷在害怕？”
　　“我…我没有。”
　　于承看着安弃，他没有说话，只静静的注视他。
　　安弃轻轻的推了于承一下。
　　“于承，现在回你自己的房间去。”
　　虽然很不情愿，但于承最后还是被安弃撵出了房间。
　　于承虽然有些失落，但至于少安弃没有再生气。
　　于承离开后安弃算是松了口气。
　　卜飞第二天就离开了，安弃没再留他，虽然他很想让卜飞继续留在这里。
　　卜飞离开时还和安弃单独说了话，内容无非不就是让他不要再生于承的气，于承很喜欢他，于承这个人很好的话。
　　安弃没说话，卜飞最后也只是叹了口气就离开了。
　　对于如今他对于承的感情，安弃觉得他是该好好想想了。
　　卜飞离开后安弃就独自坐在大厅，他没有去管于承在做什么。
　　索性柳遇安这些天没有来找安弃。
　　于承在观察安弃，他看着安弃坐在大厅发呆，昨天晚上安弃眼中的害怕让他很在意，上次安弃眼中的慌张他也看的一清二楚。
　　小少爷到底在害怕什么？于承很想知道。
　　当晚为了不发生什么安弃不想发生的事，他甚至是自己站起身推着轮椅上了楼。
　　他需要好好冷静冷静，目前不想看到于承。
　　所以当晚的于承落寞的在安弃房门口站了很久。
　　他觉得安弃似乎并没有原谅他，依旧躲着他。
　　直到第二天早上，他才肯定，安弃真的一直在躲着他。
　　因为从出车祸到现在的安弃第一次没有坐轮椅。
　　早上他和往常一般到安弃的房门口去叫他，这次安弃开了门，但他入眼的是站在他面前的安弃。
　　安弃没有坐轮椅，他穿着假肢出了房门，下了楼。
　　于承甚至没有反应过来，安弃就已经下了楼。
　　为此于承更加的失落，小少爷为了躲他，甚至是连轮椅都不坐了？
　　于是，终于忍耐不住的于承将安弃堵在了沙发上。
　　于承看着安弃，他的眼中写满了委屈。
　　“小少爷……”
　　“于承，让开。”
　　安弃不知道于承这又是突然发什么疯，原本他就很乱，于承现在只会让他更乱。
　　“小少爷，你还在躲着我。”
　　确实，安弃确实是在躲着于承，他现在只想一个人静一静。
　　“为什么，我有什么做的不好的，惹小少爷不开心的，小少爷直接跟我说就好了，你不要躲着我好不好，这样的话我会很苦恼很难过，也会很不安。”
　　安弃这些天一直都躲着于承，他也没有想过于承是什么感受。如今于承在他面前说着这些，这才让安弃明白过来，他让于承担忧了。
　　“于承，我只是因为一些事情太困惑了，我需要好好静一静，你给我几天时间好吗，让我自己一个人待几天可以吗？”
　　果然，小少爷心里果然藏着事，是什么事让小少爷那么困惑？
　　是不是柳遇安，毕竟柳遇安已经好些天没来找小少爷了。
　　于承下意识的想到了柳遇安。因为在他的心里，能影响小少爷那么大情绪的，只有柳遇安。
　　安弃想冷静几天，想自己一个人待几天。
　　于承明白他的意思，于是于承离开了老宅，给了安弃足够安静的空间让他好好想想。
　　于承走出大厅，他回头看了眼安弃，发现安弃低着头。
　　引擎声响起又消失，安弃知道于承已经离开了老宅，他看向门口，视线停留了好久才收回。
　　于承离开当天晚上，安弃甚至没有吃晚饭，他就在大厅一直坐着，坐到太阳落下，坐到夕阳消失，坐到大厅逐渐变得黑暗他才站起身上楼。
　　他太纠结了，他不敢面对自己的真心。或者说，他一直在害怕，他不想再一次尝到那背叛的滋味。
　　于承回到家后让于容昌感到意外，他没想到于承才回老宅几天就又回来了。
　　他看着沉默的于承，想着难道又是这小子惹小少爷不开心然后被赶出来了？
　　于承坐在了沙发上，于容昌没好气的看着他道：“怎么？被赶出来了？”
　　于承沉默半晌才缓缓开口：“小少爷有心事，他需要自己一个人静一静。”
　　于容昌听后一挑眉，“你不知道小少爷为什么会有心事？”
　　于承摇摇头，“我不知道，小少爷不告诉我。”
　　或许，小少爷并不想告诉他，又或者他并不是那个能让小少爷吐露心声的人。
　　于容昌见于承微微皱眉，也没再问什么。
　　或许在这段追逐的感情赛中，一直坚持的于承才是最累的，他甚至看不到终点，不知道终点离自己还有多远。
　　一路到现在他从没有想过放弃，可一直看不到终点的路也让他感觉到了疲累。
　　“好好休息一下吧。”
　　于容昌对着于承道，他明白，单向奔赴是最累的，更何况自己喜欢的人还喜欢着别人。
　　于承上一次回来两天，于容昌能感觉到他很急切的想要回到老宅去。
　　只是不知道于承这次回来几天，他心里又有多想见安弃。

52：尝试
　　于承的离开似乎并没有让安弃的心平静多少，他一个人待在老宅，没有于承的照顾，没有对方每天早上的叫醒服务，他甚至是感觉到了不习惯。
　　他坐在床上，此时已经是早上的十点左右，昨晚他睡的很晚，他失眠了，他大脑一片空白，什么都没想，就安安静静的躺在床上看天花板看到了半夜，再起来的时候已经是早上的十点多。
　　他深深的呼出一口气，而后才起床给自己穿衣服。
　　打开门没有于承的身影，安弃在房门口站了半晌，朝着于承房间的方向看去，最后才下了楼。
　　他知道自己不该这样的，可在知道自己的感情后，他渐渐地控制不住自己，他甚至开始想念于承。但心中出现的小人在告诉他，他只需要自己好好地，平静的过完这一辈子就足够了，他不需要感情，不需要伴侣。
　　用户221008：“曾经你被自己很爱的人背叛，不敢再接受其他人的告白。但你又对对方有好感，可你又怕再受到伤害怎么办?”
　　A：是个有故事的楼主。
　　B：私聊，可以帮你开导。
　　C：看来楼主被伤的不轻。
　　念嘉辰：如果对方很喜欢你，很爱你，何不再大胆尝试一回呢，感情哪里会从头到尾都十全十美，至少他喜欢你，你对他又有好感，试试也无妨。若是相处下来觉得对方不好，咱们就及时止损。若是对方越来越爱你，说不定他就是你的命中注定呢。
　　D：楼上说的没错，不要因为受到过背叛就不相信爱情，大胆尝试一回吧，但前提是一定要保护好自己。
　　E回复念嘉辰：哥们看的挺开的，想必没什么感情困扰吧。
　　念嘉辰回复E：哪里，只是觉得楼主的现状比我好太多。
　　E回复念嘉辰：哦？看来你比楼主的感情还要波折？
　　念嘉辰回复E：是啊，我爱的人不爱我，反而还很讨厌我，我很苦恼，不知道该怎么办。
　　E回复念嘉辰：好惨，但很可惜，我帮不了你，不过看你这样，不如和楼主抱团取暖，一起探讨一下感情的事情，没准都迎刃而解了哈哈哈。
　　手机黑了屏，安弃的脑海中全是刚才看到的内容。特别是那个叫做念嘉辰的网友说的话，喜欢的话就大胆尝试，试试也无妨。
　　安弃将手机丢在沙发上，说实话，重生回来，他没想过自己还会喜欢上别人，在感情这方面也不想相信任何人。
　　卜飞每次都会在他的面前说于承的好，可他也不想相信，不，不是不想，是不敢。
　　安弃在沙发上坐了许久，他沉浸在自己的思绪当中，直到手机铃声响起，他才回过神来。
　　屏幕上显示的是卜飞，安弃接通电话，他不知道卜飞给他打电话做什么。
　　然而卜飞并没有多说什么，他只是说一会来老宅接安弃。
　　看着挂断的电话，安弃不知道卜飞在搞什么名堂。
　　车子半个小时后就到了老宅，卜飞进门后环视了大厅一圈，而后对着安弃道：“承哥在家吗？”
　　“你找他有事？”
　　“没有，只是我要带你出去，通知承哥一声比较好。”
　　“你准备带我去哪？”
　　安弃不知道卜飞带他出去干什么，然而他问了之后卜飞也没有说。
　　卜飞推着安弃朝着门外走去，直到他发动车子，才缓缓开口，“你知道的，齐家的齐杭不是一直在找我探讨感情的事情嘛，今天他想请我吃饭。但我可是有家室的人，不能和他单独见面，所以就想带着你一起去。”没准还能吃上什么瓜。
　　安弃了然，原来是齐杭约了卜飞吃饭。
　　安弃坐在车里，说实话，他不是很想去，现在的他只想一个人待在家里，不想去管别人的感情事。
　　但现在他已经坐在了车里，在说下车的话已经不太合适了。
　　直到车子停在一家餐厅前，安弃被卜飞推着下了车。
　　两人来到预定好的包厢前，推开门后里面已经坐着一个人，里面的人原本还在看手机，听到包厢门被打开的声音后将视线投了过来。
　　他就是齐杭，他穿着一身黑色西装，给安弃的印象倒是和上次在宴会时一样。
　　齐杭见两人从门外进来，便起身迎了上去。
　　他看了眼被卜飞推着进来的安弃，招呼着两人落座。
　　其实他这次请卜飞吃饭没别的意思，就是想感谢一直以来卜飞给他出主意，虽然有些主意并没有起到什么作用。
　　卜飞本想给齐杭介绍一下安弃，只不过对方似乎知道安弃的身份。
　　“安小少，我知道。”
　　安弃家的事情他多多少少也知道，安弃的腿变成这个样子他也有所耳闻。
　　他们点了菜，菜上齐后齐杭便招呼着他们用餐。
　　其实安弃觉得他不该来的，他看上去心情欠佳，基本上也没说什么话。
　　包厢中只有齐杭和卜飞两人聊着一些有的没的。
　　中途卜飞去了一趟卫生间，包厢中一时间就剩下了安弃和齐杭。
　　一瞬间变得安静下来，齐杭看了眼安弃，开口和他聊了起来。
　　“安小少看上去有心事？”
　　齐杭注意到了安弃的情绪，不得不说，他很会察言观色，
　　安弃听到他的话后看向他，安弃对他微微一笑：“不是什么大事。”
　　齐杭听后挑挑眉：“哦？被感情困扰了？
　　安弃没有说话，齐杭知道自己说中了。”
　　他看着安弃，笑道：“感情这种事情确实让人很困扰。就像我，明明那么努力的在讨好，到现在还是换不来他的一个好的眼神，我不知道安小少爷因为什么而感到困扰。但我想说，若是对方喜欢你，在乎你，何不大胆一点，表白，牵手，接吻，若对方不喜欢你，那就再继续加油好了。”
　　听了齐杭的话，安弃微微垂眸，似乎大家都在让他接受于承的爱，可他自己却迈不出那一步。
　　于承一直在朝他靠近，之前的他牵着柳遇安的手义无反顾的向前，被背叛后他便放开了柳遇安的手站在原地。
　　于承追上了他的脚步，站在他的面前向他表达了爱意，只要他勇敢的迈出一步，他们就能在一起。
　　可他的腿受了伤，他怕再受伤，所以不敢往前…

小少爷送来的必看请帖（上架）
　　宝们，今天文文就要上架了，感谢你们对小少爷和于承的喜欢。
　　上架之后我会保持日更3000+一直到完结的，宝们不用担心弃文断更。
　　同时我也希望宝们多多评论、吐槽、打卡。
　　后期小少爷在想通自己的感情后会和于承撒糖，后面将会越来越甜哦，也会开始进入虐渣模式。
　　再次感谢宝们的支持，爱你们biu——❤️

53：想通
　　一顿饭下来安弃倒是没有吃多少。
　　而卜飞所想的却是他竟然没有听到八卦。
　　齐杭在餐桌上没有提任何感情的事情，只是简单的和卜飞聊了些很平常的事。至于齐杭到底在追谁，如今进展怎么样了，卜飞是一点也没听齐杭提起过。
　　虽然在帮助齐杭出主意，但卜飞也还是不好意思去问这种比较私密的事情，更何况他和齐杭也并不是很熟。
　　这顿饭结束后齐杭就开着车离开了，而安弃也被卜飞送回了老宅。
　　卜飞倒是对齐杭喜欢的对象很好奇，回到老宅后便坐在沙发上猜测起来。
　　“你说齐杭喜欢的是个怎样的人，看对方好像还是个很难追的人。”
　　“不过看脾气应该蛮暴躁的，毕竟齐杭好几次给我发信息都说他被对方给打了。”
　　“看来他喜欢的人确实不好追啊，也不知道他什么时候才能成功。”
　　卜飞叹了口气，继续道：“该出的主意我也帮他出了，只不过对方似乎特别油盐不进。”
　　卜飞在一旁说的起劲，他环视大厅一圈，却没有看到于承的身影。
　　“安弃，承哥不在家？”
　　卜飞看向安弃，就发现对方垂着眸子陷入自己的思绪之中，似乎并没有听到他的话。
　　难不成他刚才说了那么多，安弃一句也没有听进去？
　　“安弃？”
　　卜飞再次出声叫安弃，然而对方还是没有回神。
　　他站起身，走到安弃身边，伸出手在他眼前挥了挥。
　　“安弃？”
　　这次安弃回过神来，他转头看向卜飞，问道：“怎么了？”
　　卜飞一屁股坐在他身边，回道：“我还想问你怎么了，你一直在发呆，我叫了你好几句你也没有听到。”
　　安弃有些不好意思，他刚才确实是想事情想的入了迷，没有听到卜飞叫他。
　　“什么事？”
　　卜飞看他一眼道：“我说承哥是不是不在家。”
　　“于承回去了，过几天就回来。”
　　安弃并没有说是自己让于承先离开几天的。
　　“回去了？他不是才回来几天吗？怎么又回去了？”
　　卜飞倒是有些疑惑，他看向安弃，而对方却并没有回答他的话。
　　这不由的让卜飞在心中有了猜测。
　　那天他离开前于承和安弃的关系似乎并没有缓和好，该不会他离开后，两人又发生了什么，安弃一不高兴给于承赶回去了吧。
　　卜飞在心中叹了口气，他为这两人的事也是操碎了心。
　　“承哥又惹你生气了？你把他赶回家了？”
　　卜飞看向安弃，安弃在听到他的话后便看向了他，他刚想说什么，就听卜飞继续开口道：“承哥又做了什么让你生气的事了？不是我说，承哥在你身边照顾你那么久了，他什么性格你也知道的，以前别说是那么频繁的惹你生气，就连多说些什么你不爱听的话他都不敢。”
　　或许是看于承一直付出却一直没有追到安弃，卜飞都有些心疼了。
　　“安弃，承哥是真的喜欢你，他在乎你，在乎你和别人来往。我知道，你喜欢柳遇安，可承哥看你和柳遇安那样相处他也会很难过，说句你不爱听的，其实我并不赞同你和柳遇安在一起，我觉得他照顾不好你，他没有那么爱你，柳遇安比不上承哥，至少，至少承哥不会让你受伤…”
　　卜飞说着还看了眼安弃的腿。
　　安弃不说话，他知道卜飞的意思，上一世他就知道卜飞不喜欢他和柳遇安在一起。
　　是啊，柳遇安根本照顾不好他。因为柳遇安根本就不喜欢他，柳遇安只是在欺骗他而已。就算他失去了右腿，柳遇安也不会在意不会心疼。
　　他不会一直在病房照顾他，不会为他准备假肢，不会在他身边照顾他，只会说些甜言蜜语来哄骗他。
　　然而这些柳遇安不会的，于承都会。
　　卜飞见安弃不说话，他突然也不知道该说什么，他就安静的坐在沙发上，甚至没有去看安弃。
　　大厅安静了好久，就连卜飞都快要维持不住这样一直安静下去的气氛。
　　可是他又不敢说话，他感觉安弃因为他说的那些话而生气了。
　　沉默了很久的安弃最终只是叹了口气，卜飞说的这些他都明白，他只是自己迈不开那一步罢了。
　　将近傍晚时分卜飞准备离开，他看着坐在沙发上的安弃，再次出声道：“真的不需要我在这陪你吗？”
　　安弃摇了摇头，“你回去吧，我一个人可以的。”
　　最后卜飞还是离开了，他坐上车但并没有发动车子，他先拿出手机，给于承发了一条信息。
　　“承哥你什么时候回老宅？安弃的情绪看上去似乎不太好，你们又发生了什么？”
　　卜飞放下手机，然后开车离开了老宅。
　　那边的于承再收到卜飞的短信后微微皱着眉，他不知道安弃最近到底是怎么了，他离开老宅的时候也很不放心安弃。如今看到卜飞发来的短信，他更加的不放心安弃。
　　他想要回老宅，但又想到安弃说想自己一个人静静的话，最后他还是没有回老宅。
　　再过两天，再过两天他就回去。
　　晚上安弃躺在床上，他打开了手机，登上了某个软件，白天他发的贴子有了更多的回复，他大致的看了一眼，几乎和念嘉辰说的差不多，他看到了好友申请列表中有人加他，那人正是念嘉辰。
　　不知怎么的，安弃同意了对方的申请。就在他准备将对方删除的时候，那边却很快的就给他发了信息来，是一个打招呼的表情包。
　　安弃也不好意思将人删了，出于礼貌，他也给回了一句「你好」过去。
　　对方很快的就回了信息：“进展如何？”
　　安弃知道对方说的是什么，他靠在床头，回道：“很好。”
　　其实他并不是很想聊感情的事情，他可以让自己好好想想，但他不想和别人多聊。
　　对方见他这样回，看上去也在为他开心。
　　“那就好，我就说嘛，大胆尝试一下总归是好的，没准他就是你的命中注定呢。”
　　对方这句话后还加了表情，安弃看着这段话，最后却没有再回对方信息，对方见他不回信息，也就没在发来。
　　安弃退出了软件，他靠在床头，思考他们说的话，他们给的意见，卜飞说的，齐杭说的，以及网上那些网友说的。
　　或许他们说的是对的，是他太纠结太胆小了，安弃叹了口气，最后自嘲的一笑。
　　他安弃，已经是死过一回的人了。说实话，他不怕自己再死一次。毕竟重生回来他所得的这些时间，也是他偷来的。
　　他垂眸，看着自己的指尖，一个偷时间而活的人还有人爱，他应该感到庆幸才对。
　　他不应该那么懦弱的，就像他们说的，保护好自己就行。
　　上一世他也算是自作自受吧，谁让他脑子不清醒眼里只有柳遇安呢。
　　竟然喜欢，他何不大胆尝试一回，于承对他很好，说不定这一世他不会再受到伤害。
　　于承啊，上一世他投海自尽时对方还跳进海中救他，他上一世辜负了于承的喜欢，遭到柳遇安的背叛后丧失了活下去的意义，
　　这一世他回来了，带着上一世的记忆和怨恨回来了，至少他还没有失去原本就属于他的东西，那就已经很好了。既然对于承有了好感，那就让他好好的对于承吧。
　　重生回来那么久，于承也受了不少的伤害。
　　安弃啊安弃，看啊，最后你还不是动了心。只不过先不要让任何人发现，眼下最重要的，是先将柳遇安的事情解决了。
　　安弃将手机放在床头柜上，然后在床上躺下。
　　或许是纠结了那么久的事情终于想通了，这晚他睡得格外的好。
　　后来他独自一人又在老宅待了两天，而在家的于承这两天倒是有些不安，就连白天他去处理自己的事情看上去都不在状态的样子。
　　此时的于承坐在一家咖啡厅的雅间里，他看着面前杯中的咖啡，思绪却飘到了九霄云外。
　　对面坐下一个人，那人穿着一身的西装，坐下后看向了对面的于承。
　　于承收回思绪，他看了一眼对面的男人，拿起桌上的咖啡喝了一口。
　　“刚才在想什么？”
　　对面的男人开口，于承放下手中的杯子，回道：“没什么。”
　　男人见于承不想说，倒也没继续追问。
　　雅间安静了一瞬后才再次传来声音。
　　“柳氏最近有什么动向？还有柳遇安，最近都在干什么？”
　　于承切入了主要内容，对面的男人靠在椅背上，缓缓开口道：“柳氏经历过上次亏损了不少，很多合作方都和他们解除了合约，只是没想到安氏竟然没有解约，最近柳氏似乎有一个合作，他们想拿下城郊的那一块地。”
　　“至于柳遇安，他每天几乎就是上班。然后回家，看上去并没有什么问题。但我们发现，他回的并不是他自己的家，也不是他在外面的别墅，他去的，是安家大少安怀名下的别墅，看样子两人似乎还住在一起。”
　　说到这里，男人还觉得十分有趣，他挑了挑眉，象是知道了什么不得了的秘密。
　　据他所知，这个柳遇安似乎和安家的小少爷安弃在交往吧。
　　只是没想到这柳遇安这么深藏不露，把安家两兄弟都搞到了手。

54：敏感
　　男人看向坐在他对面垂眸在想什么的于承，他可是知道的，于承对安家的小少爷安弃爱慕已久，怕不是于承早就发现什么了，才让他监视柳遇安，看着自己心上人被这样的欺骗，也难怪于承要整柳氏。
　　“城郊那块地可是块肥肉。”
　　于承的话说的别有深意，对面的男人听到他的话后嘴角微微上扬，“我也是这么想的。”
　　“至于柳遇安，继续盯着吧，如果他和安家大少爷有什么动静，第一时间告诉我。”
　　男人点了点头，交叠着双腿看着于承道：“你什么时候回来？你再不回来，我可就要被累死了。”他的声音中还带着一丝埋怨。
　　于承瞥他一眼，不紧不慢的说道：“目前不确定时间。”
　　男人听了他的话后哀怨的叹了口气：“求你了，抓紧回来吧，我已经好久没有好好休息一下了。”
　　“等我回去了，让你休息一个月。”
　　然而男人却依旧不高兴，“谁知道你什么时候回来。”要是再让他等个一两年，那他还不得幽怨死。
　　“今年一定。”
　　此话一出，男人瞬间来了精神，“这可是你说的，休假一个月。”
　　于承点点头，“我说的，还带薪，但前提是这段时间要给我盯好了柳氏，特别是柳遇安。”
　　一听还带薪，男人更加高兴了，连忙道：“当然，我办事，你放心。”
　　于承回家了四天，因为卜飞的那条信息，他放不下安弃。所以很快就回来了，只不过他回来并没有通知安弃。
　　而且他还是一大早就赶回了老宅，顺便做好了早餐。
　　那时候的安弃还在睡觉，当房门被敲响时他迷迷糊糊的睁开眼睛从床上坐起来朝门口看去。
　　敲门声还在继续，安弃对着门口下意识道：“是谁？”
　　老宅的钥匙除了他之外就只有于承和卜飞有，安弃一时间也不知道门口的人究竟是谁。
　　“小少爷，是我。”
　　直到门口传来了于承的声音，安弃才知道是谁。
　　于承怎么回来了？怎么这么早就回来了？
　　安弃伸手拿起床头柜上的手机，一看时间发现马上到八点。
　　他放下手机，而后又躺回了床上，原来不是他睡太晚了。
　　“小少爷？我可以进来吗？”
　　门内没有了安弃的声音，于承不知道安弃现在怎么样了。难不成小少爷知道是他后都不愿意理他了。
　　听到于承的声音，安弃望着天花板道：“你在门口等着就行。”
　　说实话，想通后他还不知道该怎么去面对于承，说好了要尝试。但想到马上就要见到于承，他的内心还是不一样的。
　　安弃在床上躺了一会后才慢慢的坐起来给自己换衣服穿假肢。
　　直到于承在门口等的都有些着急了后他才缓缓的打开房门。
　　于承见他出来后便看了过去，而后又迅速上前去推安弃。
　　然而安弃在门打开后就只瞥了于承一眼。
　　最后安弃被于承推着下了楼，坐在了餐桌前吃了早餐。
　　于承一直在注意安弃的情绪，他发现安弃并没有像卜飞说的那般心情不好，他甚至感觉安弃都没有在生他的气。
　　或许是安弃这两天一个人静静后的结果。不管怎么说，只要安弃没有心情不好就行。
　　于承只是不知道这些天小少爷心里的困惑想通了没有。
　　可能是因为想通了，安弃总感觉和于承相处都会带着一丝的不自在，他总会时不时的看向于承，似乎是怕自己的心思被发现。
　　然而一切都只是他太敏感了，于承完全没有察觉出他和之前有什么不一样来。
　　这不由的让安弃松了口气。
　　之后的几天时间里，安弃倒也没有那么敏感了。只不过有时在于承不经意的触碰下，安弃又会变得敏感。
　　比如递东西给他时不小心的触碰，他要站起来时的搀扶等等…
　　这天安弃坐在沙发上，茶几上的手机却响了起来。
　　这是一条信息，安弃打开手机一看，是柳遇安给他发来的信息。
　　安弃挑挑眉，柳遇安已经好几天没有给他发信息了。
　　那边先是给他道了歉，说这些天因为忙公司的事情所以没有给他发信息，然后又说了一些有的没的和一些恶心安弃的话。
　　安弃可不管柳遇安是不是因为公司太忙才没给他发消息，其实他还巴不得柳遇安不要给他发信息来打扰他。
　　于承就站在安弃不远处，他虽然看不到安弃手机上的内容，也不知道是谁给安弃发的信息。但他看到了安弃脸上的表情，似乎这个给安弃发信息的人，让安弃不开心了。
　　安弃将手机息屏，他下意识的朝着于承的方向看去，就和对方的视线对上，他假装镇定的收回视线，将手机收回口袋中。
　　索性他自己敏感，但并没有让于承发现什么，只是晚上他让于承给他放好洗澡水后就将他撵了出去。
　　可能是怕安弃像上一次一样跌倒在浴室，于承是不情愿的，但最后他还是被撵了出去。
　　他站在房门口却没有离开，过了将近一刻钟他轻轻的敲响了房门。
　　“小少爷？”
　　“什么事？”
　　听到里面传来安弃的声音于承才放心。
　　“没什么事，你休息吧。”
　　房间中没有再传来回应，于承也回了自己房间。
　　第二天安弃去了公司，他似乎也许久没有来公司了。因为昨天柳遇安给他打电话，他也想了解一下柳氏最近的现状如何。
　　安氏还和柳氏有合作，八卦也会在两家公司传不停。
　　就比如员工们私下里会谈一谈柳氏如今怎么样。
　　安弃今天来公司倒是让见到他的员工有些意外。
　　今天没有会议，他只是在公司里转了一圈，和员工们聊了聊天，收集了一些情报而已。
　　这也让安弃得知了，柳氏因为上次的事情如今忙的是不可开交，如今怕是在忙着发展势力。
　　听说柳氏看上了城郊的一块地，准备竞争拿下。
　　安弃不知道这些人是从哪里得来的消息，安弃沉默，城郊的那块地确实是块肥肉，只是目前算不上什么，买来也没有什么太大的利益价值。但眼光要放的长远些，那边会逐渐被开发，等发展下去，那块地无论拿来做什么都会带来收益。
　　看上那块地的人不多也不少。但安弃知道，以柳氏现在的状况来看，拿下那块地的几率很小。
　　就算把所有家底都投进去，他们估计也拿不到那块地。
　　安弃在公司待了一会就离开了，期间他遇见了安怀。
　　安怀没有和他多说什么，只是面上微笑着和他打了个招呼。
　　其实安怀这段时间一直心情一直不怎么好。
　　安弃一来公司，他的心情就更不好。
　　他一直惦记着安弃手中的股份，上次柳遇安失败后，本想着重新想办法，可之后柳氏又出现了问题，柳遇安忙的根本没时间帮他去安弃那里找他。
　　股份的事情自然一拖再拖。
　　反倒是安弃，看上去过的似乎很潇洒，这不由的让安怀牙痒痒。
　　得知了柳氏目前状况，安弃猜测柳遇安这段时间怕是没什么精力来找他的麻烦，不过话说回来，柳氏能有现在这样的局面，安弃到还要感谢那个能把他们逼成这样的人。
　　从出了公司后于承就时不时的看向安弃，他在看安弃的表情。
　　然而他的视线却毫无掩饰，安弃能感觉到他的视线，他甚至在后视镜中和于承对视上了好几次。
　　当于承再一次看过来时，安弃轻咳一声，开口道：“好好开车。”
　　听了安弃的话，于承才专心开车。
　　据于承的观察，他发现安弃面上似乎并没有很在意柳氏现在的局面。
　　他也发现，安弃似乎真的没有生他的气，这不由的让他的心情有些愉悦。
　　只是当晚，他给安弃放好洗澡水之后，还是被撵了出来。
　　安弃靠在浴缸中，虽说自己想通了，但是他还是没办法让自己那么快的接受于承，他甚至因为上次做的「梦」，都不敢单独和于承待在同一个空间中，他怕到时候两人会发生些什么。
　　安弃呼出一口气，而后给自己穿上睡袍。
　　他出了浴室，朝着房门的方向看去，他不知道于承现在是不是还在门口，就像昨晚一样。
　　他上了床靠在床头，视线一直落在房门上。
　　然而于承不在门口，他回了自己的房间。因为此时的他站在自己房间的窗前接着电话。
　　他的手中夹着一只点燃的香烟，那头的人说了什么，他吐出嘴里的烟雾，开口道：“好，我知道了，还有柳遇安，继续给我盯着。”
　　电话那头的人「嗯」了一声，然后换了个话题。只不过于承在听了他的话后不由的皱起了眉头，他摁灭手里的烟头，回道：“好，告诉他们，我明天亲自过去。”说完他便挂断了电话。
　　于承看着窗外，深吸一口气后又拿出一支烟点上。直到这一只烟再次被抽完，他才离开窗前。
　　安弃坐在床上望着房门许久都没有听到门外传来声音，他才明白过来于承应该并不在门口。

55：骗房
　　第二天早上于承跟安弃说了他要离开老宅的事，安弃以为他这次离开又要去好几天，心里不由的有些失落。
　　然而于承下一秒就告诉他他只去一天，下午就会回来，这才让安弃没那么失落。
　　柳氏为了这次能拿下城郊的这块地也是想尽了办法，这块地目前属于竞拍式，价高者得。
　　但以柳氏目前的状况来说，能成功拍下这块的几率并不高。
　　柳遇安最近就在为资金的事情发愁。若是之前，柳氏拍下这块地的几率能在百分之六十之上，可就是因为上一次被思弃集团打压，填补了不少的窟窿，让现在的资金无法周转，降低了拍下这块地的几率。为此，柳遇安也将程凡给记恨上了。可就算如此，他也拿程凡没有办法，毕竟对方不是他能惹得起的。
　　于承下午回来的时候安弃闻到了他身上的酒味。但看他的样子，安弃猜他应该没有喝多少。
　　于承到底去做什么了，于承好几次回来身上都是带着酒味的，以前他确实不去关注于承离开老宅会去做什么。可现在看来，于承似乎还有着另一个身份，是他不知道的身份。
　　就像那次进入高级餐厅，西装革履一丝不苟的于承，或许那才是他真正的样子。
　　于承走进安弃，却在他面前两步远的位置停下。
　　“小少爷中午吃了什么？”
　　于承很在意安弃自己一个人在老宅是否吃饱了，可能他离开的日子，小少爷都是点的外卖吧。
　　安弃就静静的看着于承，他看到对方眼中带着的笑意，于承似乎很开心。
　　“我先上楼一会。”
　　于承率先移开了视线，他从安弃的身边经过，那股淡淡的酒味也随之钻入安弃的鼻腔中。
　　于承上了楼，安弃就看着他的背影消失在楼梯口。
　　于承啊于承，你到底还有什么我不知道的秘密呢。
　　安弃本以为柳遇安这些天不会来找他，只是没想到，对方第二天就找上了他。
　　看着坐在对面的柳遇安，安弃知道他在这时候找他必定有什么事情。
　　柳遇安看了眼于承，而后又和安弃聊起了天来，只不过他总会时不时的看一眼于承。
　　安弃察觉到了他看向于承的视线，他感觉，柳遇安要说的事情似乎关乎于于承。
　　当然的，柳遇安的眼神于承自己也察觉到了，想必柳遇安又想在小少爷的面前说他的坏话吧。
　　难不成又想了什么办法劝说小少爷将他赶走？
　　安弃也想知道柳遇安到底想做什么，他看向于承，对他道：“于承，这两天天气太干燥了，花园的月季似乎有些缺水了。”
　　于承明白安弃的意思，他点点头，“我这就去。”
　　于承朝着门口走去，只是在路过柳遇安时不善的看了他一眼。
　　于承被支走，直到看不见他的身影后，柳遇安才开口：“于承昨天是不是不在家？”
　　安弃看向他，难不成昨天柳遇安还看见了于承？
　　“他昨天有事，离开了一会。”
　　听到安弃这么说，柳遇安微微皱眉，继而又开口。
　　“他昨天是不是去见什么人了？”
　　柳遇安的话让安弃确定了昨天他一定是看见了于承，而且还看到于承去见了什么人。
　　“我不知道，于承应该是去处理自己的私事。”
　　柳遇安听了他的话后点点头，看来昨天于承去见了谁安弃并不知道。
　　“我昨天和客户谈合作，无意间看到了于承，他似乎和桑格的格里有约，我看见他们一起进了一家餐厅。”
　　柳遇安说的云淡风轻，他看向安弃，继续道：“没想到于承竟然还认识桑格的人。”
　　桑格是一家跨国公司，它的规模很大，势力也很强，主公司位于M国，国内的这家只是它的副公司之一。
　　而格里，是桑格的掌权人之一，没错，只是之一。
　　这家公司一在国内扎根就迅速的拔地而起，而格里的权利也很强大。
　　格里是个混血儿，而且她还是个女人，是个女强人。
　　一时间就连安弃都在猜测于承到底还有什么身份，他为什么会和桑格的格里认识，两人还一起进入餐厅。
　　安弃垂眸沉默，柳遇安则一直看着他。
　　在看到于承和格里一起进入餐厅后柳遇安就迅速的在脑子里想过于承的各种身份，最后他回到公司，让人去将于承调查了个彻底，他的父母，他从小到大的经历。
　　然而结果却让他大失所望，于承没有什么特殊的身份，他一直都是一个很普通的男人。
　　几岁读完初中，几岁上完大学，几岁步入社会。
　　做了什么工作，什么时候来到安弃身边，这些柳遇安都调查的一清二楚，于承普通的不能再普通。
　　但是柳遇安却不相信，他不相信于承只是安弃身边的管家，不相信调查结果上于承只是个普普通通的人。
　　若于承真的那么普通，那他怎么会认识格里。
　　突然间，一个大胆的想法在柳遇安的脑海中形成。
　　除非……于承和格里之间有什么不正当的关系。
　　可他又想了之前在温泉圣地时的场景，那时候于承的表现，明明是喜欢安弃的。
　　安弃抿唇，他现在也想知道于承为什么会和格里认识，于承到底在做什么。
　　安弃抬眼朝柳遇安看去，就和对方的视线对上。
　　“这是于承自己的事，至于他为什么会认识格里，这与我没有太大的关系。”
　　柳遇安和安弃对视几秒，而后笑道：“也是。”
　　安弃本以为柳遇安这次来找他就是为了和他说于承的事，然而是他想的太简单了。
　　两人又简单的聊了一会，而后安弃就发现柳遇安将话题有意无意的往工作上扯，这不由的让安弃觉得柳遇安还有其他目的。
　　果不其然，柳遇安说着说着就和安弃说起了要抢城郊那块地的事情。
　　最后他支支吾吾半晌，才谈这次来的主要目的。
　　“城郊那块地属于竞拍的方式。但以柳氏现在的资金状况来看，拍下那块地的几率不大。”
　　柳遇安说道这里还看着安弃，而安弃也回望着他，他大概知道柳遇安是什么目的，柳遇安这是把他当做提款机了，想从他这里套钱。
　　果然，柳遇安下一秒就对着安弃道：“安弃，你能不能借我点钱，我真的很想拿下这块地。”
　　安弃心里冷笑，看吧看吧，这才是柳遇安来找他的目的。
　　“抱歉啊遇安，我可能帮不了你了，我手上没有多少钱，上次借你的那一千万已经是我的极限了。”
　　安弃的语气都带着抱歉，顺便还提了一下上次借给他的一千万。
　　柳遇安在听到那一千万的时候才想起，上次借的那一千万他还写了借条，这不由让他的脸色都变差了。
　　可一想到这次来的目的，他只能压下那不好的情绪，对着安弃道：“要不……你先将这房子卖了，到时候等公司稳定了，资金周转正常，再把房子买回来？”
　　听到柳遇安的话，安弃终于知道对方打得什么主意了，原来是想套他的房子。
　　这不由的让安弃想起上一世柳遇安是怎么将他的房子给骗去的。
　　上一世柳遇安找到他，也以公司出问题急需用钱为由来找他借钱，那时候他手中的积蓄以及股份都已经被柳遇安用各种的方法骗走了。
　　最后柳遇安也说让他将房子卖了来帮助他，并且也像现在一样说等有了钱就将房子再买回来。
　　那时候他担心柳遇安，也不知道柳氏的状况，在柳遇安的恳求下，将房子给卖了，那时候他还怕钱不够，将车子也一起卖了，卖了的钱一分不留的全部给了柳遇安。
　　而后没有了住处的他，最后在柳遇安给他租的小公寓里生活。
　　直到最后他才知道，柳氏根本就没有出问题，一切都是柳遇安在骗他，他卖出去的房子，车子，最后也落在了安怀的手上。
　　柳遇安见安弃不说话，又开口道：“我知道你舍不得，我也是实在没办法了才来求你让你将房子给卖了。”
　　柳遇安走到安弃身边坐下，他拉着安弃的手，对他道：“我名下的别墅值不了几个钱。若是我名下的别墅足够拍下那块地，我也不会来求你了。”
　　“你将房子卖了，先搬到我那里住，等钱赚够了，将房子买回来了，你再搬回来怎么样？”
　　安弃没有说话，柳遇安以为他是在考虑。
　　安弃看着他那只被柳遇安牵住的手，在想柳遇安怎能如此虚伪。
　　说什么钱赚回来了再买回来。果然只有上一世的他被骗了之后还在自我感动。
　　安弃不动声色的看了眼柳遇安，想让他卖房，门都没有，什么实在没办法才来求他卖房，他柳遇安不是有很多朋友吗，怎么？一到这个时候那些个朋友难不成全跑了？
　　安弃在心里冷笑一声，说白了柳遇安就是为了他的房子才来的。
　　安弃抽回了手，柳遇安感到手上一空，而后他看向安弃，就见对方眼眶逐渐变红，眼泪在眼眶打转。
　　“遇安，对不起，这是爷爷留给我的房子，我是怎么也不会卖的，你知道这房子对我来说很重要，这里有我和爷爷的回忆，我不想卖，若你急需用钱，我可以帮你想办法，但这房子我是真的不能卖。”
　　安弃如今的样子让柳遇安有些措手不及，他没想到让安弃卖房他会那么难过。
　　一时间他不知道该怎么办，可他这次来的目地，就是让安弃卖房。

56：眼泪
　　就在柳遇安还想说什么时，门口传来了于承的声音。
　　“小少爷，你怎么了？”
　　于承手里拿着一朵已经去了刺的月季，他在门口就看到柳遇安坐在安弃身边，而安弃眼眶红红，似乎很难过的样子。
　　于承迅速走上前，就连手上那朵特意为安弃摘的月季也被他丢在了地上。
　　他走到安弃身边蹲下，才发现安弃眼中还带着没有落下的泪水。
　　看到安弃的眼泪，一时间就连他也不知道该怎么办，他来老宅那么久了，几乎没见过安弃哭。
　　可现在安弃眼眶中那滴要落不落的眼泪，让他这个大男人都慌了手脚，甚至连声音都带上了一丝慌张。
　　“小……小少爷，怎么了？你别哭。”
　　安弃抬眼看向于承，就发现了他眼中的慌乱和那无处安放的双手，他又瞥了眼柳遇安，就看到对方垂着眸抿着唇坐在他身边。
　　安弃一眨眼，眼眶中的那一滴泪水就落了下来，他看向柳遇安，对他道：“遇安，对不起，这件事我不能答应你，你再想想其他办法吧。”
　　于承听了安弃的话后也看向了柳遇安，原来是柳遇安惹的小少爷流泪。
　　他的目光不善，果然啊，柳遇安不是什么好东西，他一来就将小少爷给惹哭了。
　　“于承，你推我上去吧。”
　　于承虽然很想知道柳遇安到底和安弃说了什么。但现在安弃想上楼，于是他就站起身，推着安弃上楼去。
　　柳遇安坐在沙发上，看着安弃上楼的身影。
　　他没想到安弃不会同意卖掉房子，更没想到安弃会那么难过，而且安弃似乎还生气了。
　　看来让安弃卖掉房子的可能性并不大了。
　　于承推着安弃进了房间，只不过他并没有离开，安弃现在那么难过，他怎么会离开。
　　他蹲在安弃身边，握着他放在膝盖上的手。
　　安弃并没有反抗，但他也没有去看于承。
　　于承用拇指的指腹轻轻的摩挲着安弃的手背，过了一会他才道：“小少爷和柳少都聊了什么？小少爷为什么那么难过？”
　　于承的声音很轻很柔，他问安弃，他想知道柳遇安到底说了什么惹得安弃那么难过。
　　安弃眨眨眼，沉默几秒后才开口。
　　“柳氏想要城郊的那块地，但他们目前资金周转不开，想拿下那块地的几率不大，他来找我，想借钱，可我之前把钱借给他了，我没有多余的钱了，他想让我把爷爷留给我的房子给卖了…”
　　安弃说到这里后就沉默了，于承还有什么不明白的，柳遇安这是打房子的主意呢。
　　这可是小少爷的爷爷留给他的东西，也难怪小少爷会那么难过。
　　“这是小少爷自己的东西，决定权在你的手里，只要你不愿意，谁都别想从你手上抢走。”
　　“这里有小少爷和爷爷的回忆，就算柳少为此生气，小少爷也不必自责。因为这本来就是属于你的，所以小少爷别难过了。”
　　于承轻轻捏了捏安弃的手掌以示安慰。
　　安弃看向他，而后点了点头。
　　于承的嘴角扯出一个极小的弧度，他站起身，推着安弃走到床边。
　　“那小少爷休息一会儿吧。”
　　安弃站起身坐在床上，他看了眼于承，突然想到今天柳遇安告诉他关于于承和格里的事，他莫名的想知道于承和格里之间有什么。
　　“于承，你和格里认识？”
　　听到安弃的话后于承抬眼看向他，他的视线和安弃对上。难道安弃知道他昨天去干了什么见了谁。
　　但似乎也是安弃第一次问关于他离开老宅后的事情。
　　“小少爷怎么知道的？”于承反问安弃。
　　“是遇安，他说昨天看到你和格里一起进了一家餐厅。”
　　“我和她只是无意间认识的，我们一起去餐厅也只是普通的聊聊。”
　　于承回答，但安弃知道于承说的并不是真的。
　　只不过他点点头，没有再多问，看来于承并不想告诉他。
　　于承离开了安弃房间，他来到楼下，发现柳遇安已经离开了。
　　柳遇安应该庆幸他离开的早。否则于承绝对不会给他什么好脸色，没准两人又会发生什么冲突，可想而知，最后受伤的又会是谁。
　　那朵月季还躺在地上，只不过它被踩了一脚，花瓣脱落，还变的扁扁的。
　　于承走上前将它捡起来，又一片花瓣掉落在地上。
　　于承看着这朵原本美丽的花朵最后变成这副样子，他将花随意的丢在了地上，最后找来扫把清理干净。
　　见花处理好后于承又上了楼，路过安弃房间时他停下脚步，驻足在原地盯着房门看了一会。
　　他不知道安弃现在怎么样了，一想到刚才安弃流泪的样子，于承的心就泛着疼。
　　柳遇安还真是什么都敢做，现在竟然还打起房子的主意来，看来柳氏现在的状况似乎还没有达到很糟糕的境界。否则柳遇安怎么可能还会有心思来打小少爷的主意。
　　于承最后看了眼安弃的房门，而后迈步回了自己的房间。
　　他站在窗前，拿着手机播了一个号码，而那边也很快接听。
　　“明天竞拍城郊那块地不用和他们周旋了，一口价直接拿下，你知道该怎么做的。”
　　对面应了一声「是」。
　　于承挂断了电话，他收起手机，看着窗外不知道在想什么。
　　因为让安弃卖房的事情没有谈成，柳遇安离开老宅后就没有给安弃发信息。
　　然而如今的他更是没有心情去给安弃发消息。
　　一是他感觉到安弃有些生气，二是城郊那块地被抢走了，他现在也没有什么心情去联系安弃。
　　今天竞拍来了不少的人，那些人都想拍下这块地。
　　柳遇安势必要拿下这块地，为此他还找他的朋友借了不少钱。
　　竞拍开始，那些人不停的叫价，而柳遇安也不停的跟价。直到后半场价格上涨到很多人都跟不起，而柳遇安手上的资金也快要到达极限。
　　最后柳遇安拿出手上所有的资金叫了最后一次价，没有人再跟，就在这块地要以两亿的价格被他收入囊中之时，却被其他人用两亿零一百万的价格给拍走了。
　　那时的柳遇安连一百万都拿不出来，更别说是跟价，最后这块就要到嘴的肥肉就被别人抢走了。
　　柳遇安当时回头看了眼最后叫价的人，只这一眼就叫他气急攻心差点气晕过去。
　　拿下城郊那块地的是思弃集团的程凡。
　　柳遇安被气得牙痒痒，为什么又是程凡，他莫名的感觉程凡就是故意和他作对，上次无缘无故的打压他们的公司，如今又来和他抢这块地。
　　他甚至看到程凡在离开时还鄙视般的看了他一眼，这让柳遇安越发确定程凡就是故意和他作对。
　　那天柳遇安回去后发了好大一通火，就连安怀也被他的样子给吓了一跳。
　　柳遇安在他的印象中一直都是温柔的，他和柳遇安在一起那么多年，从来没见他那么生气过。
　　刚才柳遇安接了一通电话，还把对面的人给骂了一顿，安怀知道柳遇安因为竞拍的事情心情不好。可是他没有想到这件事会让他的情绪那么强烈。
　　如今柳遇安靠坐在沙发上，就连胸膛都在剧烈起伏。
　　最近他感觉做什么都不顺心，一开始是在温泉圣地被于承发现他和安怀的秘密，然后被打了一顿，后来又是帮安怀要股份的事被拒绝，再到公司莫名其妙的被针对打压流失不少的资金，现在又是城郊那块地因为资金不足被抢，还有公司大大小小的事情让他这段时间忙得不可开交，别说是让他帮安怀要股份，现在就连他自己的事情都还没有解决。
　　逐渐的从小事变成大事，现在公司那边又打电话让他过去，这不由让他越发的烦躁起来，也越发觉得公司似乎养的都是一些吃闲饭的人。
　　安怀就站在沙发旁边，他没有出声，只是安安静静的看着柳遇安。
　　刚才柳遇安接电话时发脾气他看的一清二楚。
　　柳遇安的余光瞥见了站在一旁的安怀，他这才想到安怀还在他身边，刚才他发火的样子，是不是吓到对方了。
　　他站起身，拉着安怀的手坐下，他平复着自己的情绪，温柔的对着安怀道：“对不起，我刚才的样子是不是吓到你了？”
　　安怀看着他，说实话，他从未见过这样的柳遇安，刚才对方也确实吓着他了。
　　但如今看着柳遇安眼中的温柔，他一时间竟不知道该说什么，最后他沉默几秒才轻声开口道：“你不是还有事情要处理吗，你去吧。”
　　安怀的话让柳遇安原本就烦躁的心更加烦躁起来，他看了眼外面早已黑下来的天，感觉自己的头都要炸了。但公司那边的事情他又不得不去处理。
　　最后他点点头，看着安怀道：“今晚我就不回来了，你收拾好就早点休息。”
　　安怀点头，柳遇安凑近他，在他的嘴角落下一个吻后就站起身离开了。
　　看着柳遇安离开的背影，就连安怀也想不通柳氏现在为何会是这个处境，柳遇安这些天有多忙他自然是看到的，就连上次思弃集团针对柳氏的事情他也想不明白，就连柳遇安自己都想不明白。

57：好感
　　于承站在安弃房间，他的视线一直落在浴室门上。
　　小少爷似乎因为昨天柳遇安让他卖房子的事情到现在还不高兴。若是可以的话，他甚至是想将柳遇安套个麻袋拖到没人的地方好好打一顿。
　　在出神之际，于承口袋中的手机响起，他掏出手机，看了眼来电显示，而后转身出了安弃的房门。
　　当安弃从浴室出来时不见于承的身影。但他听见于承的声音，房间的门是开着的，安弃朝着房间外看去，就见于承在走廊上接电话。
　　在和安弃的视线对上那一刻于承就对着电话那头的人道：“我知道了，还有什么重要的事情就发消息到我的手机上。”
　　说完他便挂断了电话，而后将手机放进口袋中，朝着房间内走去。
　　安弃坐在床上，于承走到他身边坐下，安弃不说话，他只是看着于承。
　　于承和他对视，还想伸手去牵安弃的手。
　　安弃就当做没有看到他的小动作，只安静的坐在床上。
　　于承用食指轻轻触碰安弃试探，发现对方没有躲开后便更加大胆起来，然后牵着安弃的手。
　　安弃的不反抗让他心中愉悦。
　　“小少爷还在难过吗？”
　　于承问，安弃看向他，轻轻摇了摇头。
　　于承见状才放下心来，只要小少爷没有难过就行。
　　“小少爷下次可不要再流泪了，我会很心疼的。”
　　于承摩挲着安弃的手背，安弃的那滴眼泪，完全滴在了他的心里，让他心泛着疼。
　　其实安弃并没有那么伤心，他的那滴眼泪也是装给柳遇安看的，只是没想到于承会那么在意。
　　于承抬眼看他，安弃和他对视，于承继续道：“小少爷，答应我不要再为一些不值得的事情流泪难过了好不好？”
　　安弃和于承对视，他点点头，他才不会为了那些不值得的事情而难过，柳遇安现在不配得到他真实的眼泪。
　　于承的眼中洋溢着温柔，他觉得，今天的小少爷格外的可爱，也格外的听话。
　　这样的小少爷让他更加喜欢了，也特别想亲。
　　于承的眼眸逐渐深邃，里面也翻涌着爱意。
　　“于承…”
　　安弃刚想让于承回自己的房间去，就被于承打断了。
　　“小少爷又想赶我回房间？”
　　看来于承如今也深知他要做什么，安弃移开视线，被于承说中后他反倒有些不好意思。
　　见安弃被他说中的样子，于承反而大胆的继续道：“我不想回自己的房间，我想留在小少爷的房间里。”
　　可以的话，他还想抱着小少爷睡觉。但是知道现在这一切都是不可能的，小少爷不会同意的。
　　安弃听了于承的话后偷偷红了耳尖，没想到于承现在能如此胆大的想要留在他的房间中过夜。
　　“小少爷耳尖变红了。”
　　于承发现了安弃红了的耳尖，他的声音很柔，但安弃似乎能在里面听出一份激动。
　　于承伸手去触碰安弃的耳朵。只不过在触碰到对方耳朵的那一刻，安弃迅速的撇过了头，他甚至动了动耳朵，他的耳朵太敏感了。
　　于承收回手，他并没感觉到失落，因为他的小少爷这是害羞了。
　　小少爷这害羞的模样，让他更加的想亲了。
　　于是他的眼神也越来越炙热。
　　“回房间去。”
　　安弃不去看于承，他大概也能猜到于承现在看他是什么眼神。
　　身边没有了动静，安弃下意识的转头看过去，而于承的脸却近在咫尺。
　　他反应过来后甚至还来不及往后撤离，就被于承抓着手腕吻住了唇瓣。
　　果然还是亲到小少爷后才舒坦，可小少爷一会生气了怎么办？不管了，小少爷的唇瓣那么柔软，让他放开他才舍不得，一会要是被小少爷打了巴掌他也认了。
　　他现在只想狠狠的亲吻他的小少爷。
　　安弃想推开于承，但于承下一秒就搂着他的腰肢扣住他的后脑禁锢着他。
　　唇上传来柔软的触感。
　　安弃想推据于承却被对方搂在怀里动弹不得，于承肆意的侵占他的口腔。
　　或许是想通了后，安弃对于承的吻就有了别样的感觉，他抓着于承的衣服，在于承的亲吻之下也想回应对方。
　　安弃逐渐的不排斥让于承心中一喜，于是他吻的便更加激烈。
　　等一吻结束下来，安弃红着脸喘着气的坐在床上，而于承加重呼吸看着安弃。
　　他的身体发生了变化，内心的欲望驱使着他让他直接扑倒安弃。但是他忍住了这股冲动 ，只坐在床边看着安弃。
　　若是小少爷同意的话，他会先毫不犹豫的将人拉进怀里再吻一番…
　　安弃抬眼看向于承，看见他的欲望，这让他原本就红的脸越发红了。
　　他想斥责对方，可心中那对于承的好感让他并没有那么做。若是之前，他一定会在于承吻他的时候拼命的推据他，然后用力的咬伤于承的唇瓣，在对方放开他时朝着对方的脸上甩一记耳光，最后再大声的让对方滚出他的房间。
　　可现在的他却不想那么做。
　　于承喉结上下滚动，哑着声音喊了一句「小少爷」。
　　安弃斜睨了他一眼才对他道：“现在可以回自己的房间去了？”
　　于承很意外，小少爷没有打他，没有骂他，甚至没有叫他滚出去，只是再次让他回房间去。
　　这样的小少爷怎么让他舍得离开。
　　安弃似乎知道了于承的底细，就在他想要说什么时，安弃率先开口道：“于承，不要惹我不开心，好吗？”
　　于承想说的话被他咽进肚子里，好吧，至少现在的小少爷并没有不开心不是吗，他点点头，拉着安弃的手，在他的手背上落下一个吻。
　　“小少爷，我爱你。”
　　于承再留下这句告白后依依不舍的离开了安弃的房间。
　　安弃坐在床上，他看着刚刚被于承吻过的手背，回想着于承的那句告白，不由的嘴角上扬。
　　于承离开安弃房间后就回到自己的房间，今天他很高兴，他觉得小少爷似乎也对他有了好感。
　　他觉得自己的付出终于得到了安弃的回应，他一直跑啊跑，是不是终于跑到了小少爷的心里。
　　他坐在床边，摩挲着自己的唇瓣，似乎还在回味安弃的味道。
　　他会将柳遇安从小少爷的心里一点点的挤走的，到最后，小少爷的心里只能有他一人。
　　而他也会将这颗全部装满小少爷的心捧在小少爷的面前给他看。
　　于承心情愉悦，愉悦到他想抽支烟。
　　于是他从口袋中拿出一支烟来点燃，吸了一口烟后他喟叹一声。
　　直到抽完那一整支烟，他才扔掉烟蒂。
　　第二天安弃再见于承时他感觉很不自在，他甚至想到昨晚的吻都不敢和于承对视，他怕到时候情到深处，于承又会搂着他的腰吻他。
　　他的不自在于承全部看在眼里。只不过他并没有戳破安弃的不自在，也没有提昨晚的事情。
　　或许小少爷只是害羞了，他要是提昨晚的事情小少爷会不会生气，显而易见的，小少爷肯定会生气。
　　柳遇安自从上次离开老宅后就没有联系安弃。而安弃不用去打听就知道城郊的那块地不属于柳氏。
　　果不其然，城郊的那块地落入了其他人的手中，而且还是思弃集团。
　　不管那块地到了谁的手中，只要不落入柳氏手中安弃就很高兴了。
　　后面几天于承的心情倒是不错。毕竟他感觉到安弃不那么排斥他的亲近了，甚至有时候他亲吻对方的脸颊对方也不会拒绝。
　　虽然小少爷最后总会怒瞪他一眼，但最后他发现小少爷并没有生气。
　　最近几天卜飞总会时不时的收到一个匿名者给他发来的信息，说要告诉他一个秘密。
　　一开始他并不在乎，只认为这是他认识的某个人发来想整蛊他的恶作剧，只是后来他才发现，对面那人发来的东西和他没有丝毫关系，却和安弃有着莫大的关系。
　　对面先是发来一份资料，内容是关于柳遇安的一些基本资料和这些天的行踪，当时卜飞看了一些后基本看不下去。因为他完全不想知道柳遇安的事，但对方却让他仔细的将文件看完。
　　最后他也就抱着无聊的态度看起了文件，一开始的内容很正常也很乏味，全是柳遇安的一些基本资料，家里几口人，住在什么地方，柳遇安名下的别墅位于哪里。
　　其实他不想管对方家里有几口人，住哪，名下别墅在哪，他也不明白对方给他发柳遇安的资料和行踪做什么，还有他几点去上班几点去吃饭，做了什么，去了哪里。
　　可是到后面，看到柳遇安的行踪时，卜飞逐渐发现了不对劲，资料一开始写着柳遇安名下的别墅在城南名叫灯苑的别墅区，可最后他回的并不是他名下的别墅，也不是他父母目前住的别墅，他甚至还看到资料中显示柳遇安最近私下里还见过安怀，而且不止一次，这不由的让卜飞起了疑心，也莫名的想到了上次在商场时看到的两人。
　　这些资料勾起了卜飞的好奇心，只是这人发来的资料并不多，他不知道柳遇安之后是否还见过安怀。
　　只不过他发信息问对方还有没有资料时，对方却没有给他回应。

58：怀疑
　　卜飞知道这件事肯定不简单。但也不知道对方给他发这些的目的是什么，还有，对方是谁？为什么不将这些直接发到安弃的手上反而发给他。
　　卜飞想不明白，他静静的等待着，等待着对方再给他发一些重要的信息过来。
　　果不其然，对方第二天在同一时间又给他发来一份文件，同样是匿名而发。
　　卜飞迫不及待的点开文件，只不过这一份资料中记录的并不是柳遇安的行程，只是一些柳遇安过去的资料，全是他如何认识安弃，如何追求安弃的资料。
　　卜飞在看完这一份资料后没有找到有用的线索，他甚至怀疑对方是不是发错了文件。
　　直到第三天，对方又给他发来信息，他立刻点开聊天框。然而这次对面发来的不再是文件，而是两张照片。
　　照片看上去并不清晰，而且并没有完全拍到正脸，当时的天也已经黑了下来。但卜飞却知道照片中其中一个人就是柳遇安。
　　他搂着一个人的腰肢，带着他朝着一栋别墅走去，照片中他侧头看着被他搂着腰肢的人，脸上似乎还挂着淡淡的笑容。
　　而另一张照片拍得就比较清楚，也将柳遇安整个人给拍了下来，照片中的柳遇安手中拿着西装外套，领口衬衫的扣子被解开两颗。
　　原本这就是一张普通的照片。但卜飞清楚的看到了照片中的可疑之处。
　　他将照片放大，看着柳遇安脖子上那一小块被领子遮住一半的红痕，这是什么对于卜飞来说并不陌生。因为他也亲自被莫舆在脖颈上种下过。
　　看到这两张照片后，卜飞情绪激动，所以，柳遇安这是出轨了？他重新滑到第一张照片，想看看柳遇安的那个出轨对象是谁。
　　只不过对方背对着镜头，只拍下一个背影，让卜飞没办法知道对方到底是谁。
　　他心中莫名觉得是安怀，但没有准确的证据下，他也不敢下定结论。
　　反复看着这两张照片，最后卜飞回到聊天界面，给对方打去一行字。
　　“你是谁？你从哪弄来的照片？为什么要发给我？”
　　如他所料的，对方没有回他的信息，他原本以为对方第四天还会再给他发来一些线索。然而对方并没有再给他发，他甚至再次打字过去，却发现他已经被对方拉黑了。
　　卜飞看着聊天框上显示的红色感叹号和一句「信息已发出。但被对方拒收了」的字眼，他站起身，准备出门一趟。
　　安弃坐在大厅，当卜飞出现在门口时安弃就看见了他。
　　卜飞皱眉表情严肃，看上去似乎有什么事情憋在他心里。
　　卜飞一屁股坐在沙发上，安弃看他，含着笑问他：“怎么了？”
　　听到安弃的声音，卜飞看向他，但脸上的表情却变得更加难看。
　　他沉默了几秒，微微皱着眉，最后坐在安弃身边。
　　安弃看他的样子感觉一会有什么事发生，他刚想说什么时，卜飞就一把拉住了他的手。
　　他莫名其妙，就听见卜飞道：“我一会跟你说件事，你可不要生气。”
　　听到卜飞的话，安弃莫名的感觉这件事有关于柳遇安。毕竟上次卜飞拿着柳遇安和安怀的照片来找他时，脸上也是这样的表情。
　　“什么事？”
　　卜飞看着他，并没有直接开口说发生了什么，而是又道：“你先答应我别生气。”
　　安弃无奈的看着他，点点头答应道：“好。”
　　最后卜飞才将收到陌生匿名信息的事情讲给安弃听，并且将文件和照片也给安弃看了。
　　安弃看着卜飞收到的文件和照片，他抿着唇，没想到柳遇安和安怀的事被发现了。
　　其实安弃也特别想知道给卜飞发这些东西的人究竟是谁，发给卜飞的目的又是什么，对方从哪里弄来的这些信息，为什么不直接发给他。
　　但不管对方出于什么目的，安弃都很感谢对方。
　　手机页面上是柳遇安搂着某人的腰，脸上挂着淡笑的照片，安弃的视线落在照片上，他心中冷笑，看来好戏要开始了，柳遇安啊柳遇安，事情全盘皆出时，希望你能承受的住。
　　安弃拿着手机的手指泛白，就连眼中都带着寒意。
　　卜飞见状以为安弃生气了，可现在他却不知道该怎么安慰安弃。
　　他想找于承帮忙，可环视大厅一圈却没有看到于承的身影。
　　他看向安弃，轻声开口道：“安弃，你别生气啊，你答应我不生气的。”
　　安弃拿着卜飞的手机，将这些资料和照片全部转发到了他的手机中，他将手机还给卜飞，对方那担忧的视线让安弃一暖。
　　“你放心，我没事。”
　　他确实没事，可卜飞却不相信他说的话，知道自己的男朋友可能出轨了，谁会觉得没事。
　　卜飞觉得安弃就是嘴硬。
　　“我就说柳遇安不好吧，你看啊，他这是背着你找了别人吧，你别难过，他根本不值得你难过。”
　　安弃没有说话，确实，柳遇安不值得他难过。
　　“这件事你打算怎么处理？”
　　卜飞看着安弃，最好是和柳遇安分手，让那个渣男有多远滚多远。
　　“这件事我会问清楚的。”
　　他现在不会直接将这些东西给柳遇安，竟然那个给卜飞发这些东西的匿名者调查了柳遇安。那么他知道对方可能还会有动作，只是安弃不知道对方为什么要这么做。
　　不过无所谓，到时候将所有证据都摆在柳遇安面前，对方脸上的表情一定会很精彩吧，包括他的好哥哥。到时候还想用什么办法来从他手中抢走股份和爷爷留给他的东西呢，安弃想着，莫名的有一丝期待。
　　大厅中陷入沉寂，卜飞很想开口再说些什么。但看着沉默的安弃，却又不好开口打扰。
　　他就知道柳遇安不是什么好东西，看吧看吧，现在出轨被抓到了吧。到时候看他怎么解释，安弃最好是直接跟他分手。
　　门外传来汽车引擎的声音，卜飞听到声音后伸长了脖子往外看。
　　最后他看见于承双手都拎着袋子从门外进来，看样子对方应该是去超市采购了。
　　卜飞看了眼安静坐在沙发上的安弃，最后起身拉着刚进门的于承去了厨房。
　　于承看向安弃，发现对方的情绪似乎不太对，卜飞拉着他往厨房去，最后他还是先进了厨房。
　　他将手上的东西放在地上，而后打开冰箱将买来的东西放进去。
　　卜飞皱眉看着他，小声的开口道：“承哥，柳遇安好像出轨了。”
　　于承的动作一顿，他看了眼卜飞，而后继续将食物放进冰箱。
　　“哦-是吗？”
　　“承哥，我说的是真的，前两天我收到一个陌生人的匿名信息，他给我发了柳遇安最近的行程和照片。”
　　说着他还从口袋中掏出手机，将文件和照片给于承看。
　　他指着照片继续道：“你看这张，大晚上的他和别人在一起，还搂着对方的腰。”
　　他又将照片滑到另一张上。还将其放大。
　　“你看这张，看这里，承哥，这是什么？是吻痕。”
　　于承的视线落在照片中柳遇安脖子的那个吻痕上。
　　看来某人的秘密马上就要被发现了呢，于承心中愉悦，面上却皱起眉头。
　　“小少爷知道了？”
　　若是小少爷知道了，他一定会很难过吧。
　　卜飞点点头，将手机放进口袋中，“承哥，这是个好机会啊，柳遇安现在出轨了，安弃一定会和他分手，承哥，这是老天给你的机会，柳遇安配不上安弃，只有你才能永远在安弃身边。”
　　于承没有接卜飞的话，他只是道：“先出去看看小少爷吧。”
　　于承出了厨房，卜飞紧随其后，安弃还是和之前一样坐在沙发上，于承走到他身边坐下，看着他难过的脸心也泛着疼。
　　“小少爷。”
　　于承的声音很轻，他怕自己声音大一点会让安弃更加难过。
　　安弃听到他的声音后看向他，他在于承的眼中看到了心疼，想必卜飞将这件事已经告诉了于承。
　　“我没事。”
　　安弃嘴角扯出一个笑容，但在于承和卜飞眼中，他的这个笑比哭还难看。
　　怎么可能会没事，小少爷看上去明明很难过。
　　“小少爷，这件事我会帮你查清楚的，好吗？”
　　安弃看他，而后点点头，“我先上楼了。”
　　就在于承准备推他上去时，安弃又开口道：“我想自己一个人上去。”
　　于承因为他的话站在原地没有动，他皱着眉，看着安弃进电梯的身影。
　　电梯门被关上的那一刻，安弃面上的难过不复存在，他反倒是微微上扬了嘴角，柳遇安的秘密要被他发现了，那么于承的秘密又能隐藏多久呢？
　　他丝毫不会怀疑于承刚才说要帮他查清楚这件事的真实性。毕竟他能感觉到于承有着别样的身份，他现在甚至怀疑卜飞收到的匿名短信都是出自于承之手。
　　真是越来越有趣了。
　　看着安弃上楼的卜飞同样皱着眉，他不如安弃知道的多，听于承要查柳遇安，他开口道：“承哥，你放心，我会尽量帮你查这件事的。”
　　于承坐在沙发上，他呼出一口气后才缓缓点头。

59：培养
　　“承哥，眼下最重要的就是好好哄安弃，这是个难得的机会。”
　　现在安弃受着情伤，对柳遇安的信任大打折扣，只要在这个时候让安弃知道于承的好，没准安弃就会和于承在一起。
　　于承当然知道这个道理，他现在最担心的也是安弃的情绪问题。
　　为了能找到更多的线索，卜飞很早的就离开了。
　　为了将自己悲伤的情绪体现的淋漓尽致，安弃甚至没有下楼吃饭，最后还是于承端着食物上来安慰他让他吃两口。
　　看着因为难过没吃两口饭的安弃，于承越发心疼起来。
　　“小少爷，柳遇安不值得你为他难过，你答应过我的，不会为不值得的事情而难过的。”
　　然而安弃只是垂着眸子，于承见状继续道：“小少爷，不要再喜欢他了，他根本就不值得你喜欢，他保护不好你，还一再的让你难过。”
　　“小少爷，我会保护好你的，也不会让你难过。”
　　所以小少爷不要再喜欢柳遇安了，选择我吧。
　　安弃看向于承，于承话里的意思他怎么可能会不明白。
　　“于承……我很乱，你让我冷静一下好吗?”
　　然而柳遇安摇摇头：“不，小少爷这个时候要做的，就是忘掉柳遇安。”
　　于承牵起安弃的手，安弃想要挣脱却被他握的更紧了。
　　“小少爷，我爱你，我爱你。”
　　于承的那句我爱你中似乎还带着其他情绪，就象是恳求一般乞求着安弃的回应。
　　安弃听过于承好几次的告白，那些告白都带着浓烈的爱意，与这次的截然不同。
　　于承吻上安弃的唇，这个吻很轻，仿佛在安慰安弃，又象是在讨好对方。
　　安弃感受着唇瓣上的温度，这个吻和上一次也不同，没有了霸道，只剩下轻柔。
　　这个吻持续的时间并不久，于承在放开对方后便和安弃额头抵着额头。
　　“我爱你。”
　　这句告白很轻，但安弃却觉得它带着如狂风暴雨般浓烈的感情击打在他的心上，让他的心狠狠一颤。
　　“于承，我和遇安在一起那么多年了，我不相信……”
　　于承看着安弃，“我会让小少爷相信的，我会让你看到柳遇安是不是真的出轨。”
　　安弃心中叫好，最好是将证据全部甩在柳遇安脸上，看他那辛苦伪装的嘴脸被揭开后又是怎样的面孔。
　　但他面上却不说话，只咬着唇瓣。
　　于承的心抽痛，“小少爷明明不排斥我的吻，小少爷明明对我也有好感，可是小少爷为什么还要那么偏向柳遇安？”
　　安弃仿佛被于承的话给震惊，他瞪着眼看向于承，在对上他的视线后又移开，脸上的表情仿佛在说「怎么可能」。
　　于承将安弃脸上的表情看的清清楚楚，原来小少爷还没有意识到对他的感情呢，现在这层纸被他捅破，小少爷最后又会怎么决定呢。
　　“小少爷，我会对你更好的。”
　　于承留下这句话便起身离开了安弃的房间，他需要让安弃好好想想，想清楚那份被他捅破的感情。
　　房间的门被关上，安弃伪装的表情全部被他收回，他躺在床上想着于承刚才的那句话。
　　看来于承已经感受到他的好感了，还急不可耐的将这层以为他并不知道的纸给捅破了。
　　安弃的嘴角挂上一个笑容，看来这次发生的事情让于承有些着急了。但这莫名的让安弃感觉对方有点可爱。
　　为柳遇安伤心难过？相信他？现在这些都是不可能的，演戏当然要演的逼真一点。毕竟他之前喜欢了柳遇安那么多年，怎么可能突然就不喜欢了是吧。
　　而于承这个家伙之前扰乱了他的思绪，还害他纠结了那么久，当然也不能让他那么轻易的得到。
　　说起来，安弃其实还在为于承这个变故而生气。毕竟那段时间他愁了那么久，为此还感到了不安和害怕。
　　安弃轻哼一声，翻了个身侧躺在床上。
　　以为安弃还在难过的柳遇安当晚端着晚餐同样进了安弃房间。
　　看到安弃没吃两口似乎就要放下碗筷的样子，于承开口道：“小少爷，多吃点吧。”
　　安弃看向于承，最后又吃了两口。
　　安弃放下碗筷，他不敢去看于承。如今的他在于承面前，应该是才发现自己对对方有好感。
　　于承注意到安弃的视线不在他的身上，刻意的避着他不看他。
　　他牵起安弃的手，对方却象是受惊了般迅速的将手抽离。然后看他一眼，最后又快速的移开视线。
　　“小少爷，不要躲着我好吗？”
　　于承再次去牵安弃的手，他能感觉到对方再被他碰触时手颤抖了一下。
　　“小少爷，看着我，好吗？”
　　安弃听了于承的话，下意识的看向他，当他反应过来自己真的看向于承准备转过头时，于承却捧住了他的脸颊。
　　虽然头的活动被限制，但安弃的视线却不在于承身上。
　　“小少爷…”
　　于承的声音有些哑，安弃的视线不在他身上让他有些不开心。
　　他的视线落在安弃的唇瓣上，只要吻过小少爷，他就象是着了魔，喝了毒药般，想品尝那柔软的唇瓣，他想将其含在嘴里，细细品尝。
　　于承这么想着，他也这么做了。
　　唇上的触感让安弃红了耳尖，他没想到于承那么喜欢亲他。
　　只是这次他并没有推拒对方，而是闭着眼睛。
　　于承放开安弃后还在他的唇上轻轻啄吻。
　　“小少爷，告诉我，你现在是什么感受？”
　　安弃慢慢睁开眼睛，他想着于承说的话，却并不做回应。
　　于承见对方没有回答也不多问，至少安弃不排斥他的吻了。
　　这是一件值得高兴的事情，同时也让于承有些兴奋，他甚至感觉一股火直窜他的小腹。
　　安弃有些喜欢这种感觉，但他目前不能答应于承。因为他还要解决柳遇安，只要将柳遇安的事情解决了，他也可以不用压抑自己对于承的好感。
　　为此安弃面上突然露出惊慌，他推开于承，往另一边缩了缩。
　　“于承…我们不能这样，遇安的事情没有彻底查清楚，我们不能这样。”
　　“小少爷到现在都还要相信他。”
　　于承的心泛着疼，然而安弃不说话，只是抿着唇。
　　“好，等事情查清楚了，确定了事实，小少爷是不是就会爱我了。”
　　安弃看一眼于承，看到了他眼中的受伤。
　　安弃移开了视线不回答于承，最后，于承离开了安弃的房间。
　　他会让小少爷看清楚柳遇安到底是个怎样的人。
　　之后几天里，安弃感觉到于承似乎总避着他接打电话，他猜测于承这是在调查柳遇安的事。
　　安弃能感觉到于承对他越来越好，同时也发现了对方越发毫不掩饰的感情。
　　怎么说呢，安弃只能说很浓烈，他甚至好几次感觉于承下一秒就要将他拆吃入腹。
　　有时他甚至无法推脱掉对方的亲吻，他感觉于承越来越霸道了。
　　好几次对方在强吻他之后还用那可怜兮兮的眼神看他，这也让安弃感受到了于承的厚脸皮。
　　对方甚至在吻过他之后还搂着他在他的耳边说着告白的话，让他原本就红的耳朵变得更红，那时候于承看见了还会在他的耳边轻笑，只是那低沉的笑声让安弃扑通扑通的心跳的更快了，
　　那时候他就会觉得很羞恼，在于承看过来想要再一次亲吻他时，他就会张嘴咬对方，最后对方会吃痛的倒吸一口气，摸着被他咬过的唇瓣含笑的看着他。
　　“变态。”
　　这是安弃给于承的评价，然而对方在听到这个评价后眼中的笑意更浓，似乎很享受安弃给他的这个评价。
　　那时安弃就会在心里补充道：“死变态。”
　　仿佛他们之间的感情，于承有了十足的把握。甚至在这段时间里拼命的在他面前刷存在感，只要他一看着某个地方出神，于承就会坐在推他身边，不由分说的亲吻他，还让他不再想柳遇安。
　　为此这也让安弃羞愤不已。
　　“于承，你胆子变大了啊。”
　　然而对方还轻飘飘的来了一句：“不敢。”
　　那时安弃就会化羞愤为气愤。
　　“我看你敢得很。”
　　他看于承的胆子确实越来越大了，他甚至是感觉到于承在逐渐暴露自己的本性。
　　不得不说，安弃真相了。
　　然而于承这么做的原因仅仅是因为他不想让安弃在想到柳遇安。这个时候，他要好好的和安弃培养感情，只有这样，当柳遇安出轨的证据摆在小少爷面前，他才不会那么不敢相信，才不会那么的悲伤。
　　只要在小少爷的心中有了一席之地，柳遇安又算是什么东西。
　　柳遇安最近觉得很不安，他感觉自己似乎被人监视着，但他又没有发现什么可疑的地方。
　　只是最近他没有联系安弃，也发现对方也没有联系他，他不知道安弃还有没有在为上次让他卖房的事情而生气。
　　城郊那块地被抢走了，公司大把的事情让他这两天几乎都住在公司，就连见安怀的面都变少了，更别说是见安弃。
　　现在公司的麻烦事倒是处理的差不多了，他也有了闲下来的功夫。

60：虚伪
　　柳遇安一闲下来自然是陪着安怀。至于安弃，他早就把对方抛到了脑后。
　　只是最近那股被监视的感觉越发强烈，这不免让他也起了疑心。
　　虽然真的很想和安怀在一起共度美好时光。但为了不必要的麻烦，他还是小心点为好。
　　“你觉得会是谁在监视你？”
　　安怀开口问，柳遇安垂眸思考，其实他也不知道到底是谁在监视他。可不管是谁，最近他最好小心谨慎些，不管是在什么方面。
　　“不管是谁在监视我，我都会小心的。”
　　于是柳遇安后面几天就连安怀都没见，这一闲下来，他便想到了安弃。
　　当时于承正在大厅吸引安弃的注意力，简单的来说，就是安弃又神游了，为了不让安弃想到柳遇安，于承将他控制在沙发上，搂着他的腰准备强行亲吻他。
　　只是他还没有下手，就听见了汽车的引擎声，为此安弃也将他给推开。
　　于承微微皱眉，看上去有些不爽。
　　当柳遇安的身影出现在他的视线中时，于承更加的不爽。
　　安弃本以为是卜飞来了，只是没想到来的竟然是柳遇安，登时他的心便沉了下来，就连面上的表情也不太好看。
　　于承的视线看向安弃，发现对方看着柳遇安，面上的表情虽然不好，但眼中却带着挣扎。
　　于承觉得，安弃可能想直接质问柳遇安是否真的出轨，但他又不想面对现实。
　　柳遇安进门后就察觉到了于承不善的视线。但他并没有在意，因为于承已经不是一次两次用这种视线看他了。
　　只不过当他在看向安弃时，就发现对方脸上的表情也不太好。
　　柳遇安下意识的认为安弃是因为上一次房子的事情还在生气，所以看到他才会是这样的表情。
　　柳遇安走到安弃身边坐下，而于承冰冷的视线就一直跟随着他，看着他坐在安弃身边，他恨不得拎着柳遇安的衣领将对方扔出老宅。
　　在柳遇安靠近时，安弃不动声色的往旁边挪了挪。只不过柳遇安最后还是坐在了他的身边，还挨着他半边身子。
　　于承恨得牙痒痒，这么多地方不坐，柳遇安却偏偏要挨着小少爷坐。
　　然而让他更气的事情还在后头，柳遇安坐下后就牵起安弃的手。
　　虽然安弃当时躲避了过去，但柳遇安只是以为安弃是在生他的气。于是他边说着边再一次去牵安弃的手。
　　“还在为上次让你卖房的事情生气？”
　　安弃不说话，看着被柳遇安牵着的手，他特别想将其甩开。
　　见安弃不说话，柳遇安继续道：“对不起，是我那时候太着急了，没有考虑你的感受，我不该让你卖房的，对不起，你别生气了，原谅我好不好？”
　　柳遇安现在最重要的，就是将安弃哄好，这样之后做什么他才方便，至于房子的事情，他会再想办法的。
　　安弃听着柳遇安的道歉，知道对方并不诚心，什么不该让他卖房，什么没有考虑他的感受，完全是在放屁，简直是虚伪至极。
　　安弃在心中将柳遇安骂了一遍，但面上却原谅了他。
　　“那你下次可不许再提。”
　　“好。”
　　柳遇安爽快的答应下来，心中却觉得安弃格外好哄。
　　一旁的于承见安弃在柳遇安的道歉下似乎都忘记了对方可能出轨的事情，这不由的让他心中开始犯疼。
　　其实不然，安弃可没忘记柳遇安可能出轨的事情，在柳遇安还在为哄好安弃而高兴时，安弃却微微皱眉，一副欲言又止的模样。
　　柳遇安见他似乎要说什么的样子，不由开口问道：“怎么了？”
　　于承也看向安弃，其实他不希望安弃现在就质问柳遇安是否出轨，他答应安弃要将这件事查清楚。若是安弃现在就质问柳遇安的话，柳遇安之后必定会有防备，若想要再找到柳遇安出轨的证据那就难了。
　　安弃当然知道不能直接问柳遇安。但是现在在于承面前的他，是喜欢柳遇安，迫切想知道答案的人。
　　他面上纠结，还没有开口前就听到于承传来一声不轻不重的咳嗽声。
　　这声咳嗽声来的及时，柳遇安的视线被于承吸引，安弃也看向了他。
　　于承什么也没说，他只是在安弃看过来时和他对视。
　　安弃看到了于承眼中带着的笑意，同时他也清楚于承想表达什么。
　　他收回视线，在柳遇安看过来时开口道：“没什么，只是最近没有休息好。”
　　柳遇安见安弃不想说也没有逼问，在他看来，这应该也不是什么大事。
　　柳遇安这次来很快的就离开了。因为实在受不了于承要将他神吞活剥的眼神。
　　只要他一靠安弃比较近，就能感受到于承那不善的视线，这还让他这么能在这里待下去。
　　柳遇安一离开于承就坐在了安弃身边，他牵着安弃的手，眼神中还带着委屈。
　　“于承，放手。”
　　安弃想抽回自己的手，但于承却握的死紧。
　　“小少爷是见到柳遇安了，所以又想甩开我了？可是小少爷要想想，柳遇安不在的时候，小少爷还和我接吻了。”
　　听了于承的话，安弃羞愤，越发的想将手抽回。
　　还不是你强吻的，死变态，安弃在心里骂道。
　　“小少爷又想为柳遇安守住自己的唇瓣不让我触碰吗？可是小少爷想想，你为他拒绝了所有人。但他却有可能抱着别人疯狂缠绵亲吻，小少爷，这值得吗？”
　　安弃不说话，不得不说，确实不值得。
　　“小少爷，你明明心里也有我，为什么要拒绝我？”
　　于承垂眸看着安弃，他的眼中充斥着和以往一样浓烈的爱意。
　　“不要拒绝我，好吗？”
　　于承的声音中带着恳求，安弃就这样看着他，直到最后于承吻上他的唇。
　　安弃没有推拒，他没有拒绝于承，而是闭上眼睛享受着这个吻。
　　于承睁开眼睛看着安弃，发现安弃闭上眼睛后他便吻的卖力起来。
　　之后于承如何调查柳遇安的安弃并不知晓。但面上他还是会询问一番，只不过每每于承给他的回答都是「还在调查」。
　　许是柳遇安起了疑心，最近几天他做什么都是安安分分没有让人找出什么把柄。
　　卜飞答应帮助于承调查柳遇安，最近也派人盯着柳遇安，但却并没有什么收获。
　　现在他坐在自己的房间中，看着电脑上那些人给他发来的调查资料。
　　都是柳遇安这两天的行程，没有什么可疑的地方，早上照常上班，晚上照常下班，偶尔晚上加班，下班后不是回他父母那里就是回他自己名下的别墅，要么就是和公司的人一起去餐厅吃饭，这些都很正常不过。
　　这几天的行程都是如此。
　　卜飞靠坐在椅背上，他叹了口气，甚至怀疑那个匿名者给他发来的那些东西是否是真的。
　　卜飞点开和那个匿名者的聊天框，输入一行字发过去。
　　“这些东西你是从哪里弄来的？”
　　然而瞬间弹出来的红色感叹号和那句「信息已发出，但被对方拒收了」出现在卜飞眼中。
　　他叹了口气，抓了抓自己的头发。而后将之前匿名者给他发来的文件和照片细细的看了起来，说不定在里面还能找到什么其他线索。
　　这边卜飞在帮着于承查柳遇安，而那边的于承倒是过的自在清闲，每天还时不时的和安弃腻歪一下。虽然每次占了便宜之后会收到安弃的怒瞪，但他的心中依然美滋滋的。
　　花园的花马上就要过了花期，唯有后期开放的花朵还盛放的灿烂。
　　于承给这些受过干燥天气的月季浇上水，最后采了几多鲜艳的月季，将其的身上的刺拔去，放在了大厅茶几上的花瓶中以及餐厅的花瓶中。
　　但他留下一朵最美的，送给了安弃。
　　上次的花朵他还未送到小少爷的手中就被他丢在地上，最后还被柳遇安一脚踩坏。
　　这次他走到安弃身边，亲手将这朵月季送到了安弃手中。
　　安弃接过这朵月季，他不明白于承为何送花给他。
　　象是知道安弃所想，于承开口道：“花园的月季到花期了，这些是开的晚的，而这朵，是里面最漂亮的。”
　　于承眼中含笑的看向安弃，只有最漂亮的花，才配的上他的小少爷。
　　安弃看着手中的花，他开的很娇艳。但花茎上那用来保护自己的刺却被拔出。
　　安弃的嘴角带着淡淡的笑意，他将那朵月季放在鼻尖嗅了嗅，一股淡淡的清香便钻入他的鼻腔。
　　“很漂亮。”于承的眼中带着温柔，他看似在评价安弃手中的月季，实则视线却一直看着安弃。
　　究竟是什么漂亮，只有于承自己知道。
　　安弃听到他的话后抬眼看向他，便和于承的视线对上。
　　对方眼中的温柔在他看来十分不妙，为了不让接下来被于承强吻的事情发生，他果断的移开了视线。
　　于承在心中暗道可惜，看来小少爷似乎知道接下来要发生什么，为此还特意避免了。
　　他在心中无奈的摇摇头，小少爷啊，你是逃不掉的，等柳遇安的事情彻底解决，那时候你也休想在从我身边逃走。

61：生日
　　七月底已过，眼看就要进入八月份，凋谢的花朵在下个季节又会重新长出嫩芽开出新的花苞。
　　八月的四号将迎来一个对于于承来说较为重要的日子，那就是安弃的生日。
　　四号不仅是安弃的生日，还是他异卵双胞胎哥哥安怀的生日。
　　四号悄然来临，然而安弃似乎忘记了那天是自己的生日，他没有提起。若是没人记得他的生日，那么他是否就会如往常一样平淡的过去。
　　在安弃生日到来之前，他就已经在考虑如何安排当天。
　　他想让小少爷过一个难忘的生日。
　　生日当天，卜飞也来了老宅，他知道今天是安弃的生日。但他并没有在安弃面前提生日的事。毕竟于承特意给他打了电话，让他来老宅为安弃庆生，为了给安弃准备惊喜，于承让他不要在安弃面前提生日的事情。而现在看来，安弃看上去也不知道今天是什么日子。
　　于承一上午都在厨房，大厅有卜飞陪着安弃，安弃倒也没觉得无聊，和卜飞聊的开心了，他竟也没有去关注于承做什么去了。
　　午餐时于承做了菜，倒是和平时一般随意，就是多了两道菜而已，安弃倒也没有发现什么。
　　下午于承出了老宅一趟，他倒是没有说究竟去做什么，安弃只认为他是去处理自己的事情。
　　晚餐于承并未准备，他则是带着安弃和卜飞一起出去吃。
　　他提前在一家中餐厅订了一个小包厢，他让安弃先点了菜，而后又让卜飞点，而他最后只点了两瓶红酒。
　　晚餐平进的进行，只有于承时不时的往他的碗里夹菜。
　　安弃看向于承时，就会立刻和对方带笑的眸子对上。
　　卜飞边吃菜边注视两人，他发现安弃和于承之间的气氛似乎有那么一点点的暧昧？
　　难不成是承哥这些天在安弃身边的表现让安弃终于看到了，为此对他有了别样的改观。
　　卜飞简直要痛哭流涕，他的内心像个操碎了心的老妈子终于看到自己的儿子和他喜欢的人有了进展。
　　他甚至拿起一旁的红酒，给安弃和于承倒上。
　　在给于承倒酒时，他甚至还和对方挤眉弄眼，意思似乎是让于承下手。
　　然而于承就象是不懂他的意思一般，看了他一眼后就将视线收回。
　　安弃喝了些红酒，在餐桌上和卜飞聊的开心了，也会多喝两口，当然了，卜飞也有意的让他多喝些。
　　于承在一旁倒是没有拦着，有时他也会喝上几口。
　　两瓶红酒被分干净，卜飞又点了两瓶。
　　安弃的酒量倒还不错，喝了不少的他如今只有微微的醉意。
　　直到这顿晚餐即将结束时，于承才站起身离开包厢。
　　就在于承离开不久后，安弃的手机却响了起来，他拿出手机一看，发现是柳遇安给他打来的电话。
　　他微微皱眉，不知道柳遇安在这个时候给他打电话是什么意思。
　　但他还是接通了电话，对面的柳遇安在电话被接通后便开口道。
　　“你现在在哪里？”
　　安弃不知道柳遇安问这个做什么，难不成他现在还能在老宅不成？
　　然而并没有，柳遇安并不在老宅。
　　“我和卜飞他们在外面吃饭呢。”
　　安弃如实回答，柳遇安听后开口道：“那你早点回家。”
　　安弃「嗯」了一声，他以为柳遇安给他打电话还有什么要紧的事，便问道：“还有什么事吗？”
　　听安弃的语气，柳遇安以为安弃因为他没有去陪他过生日而生气了。
　　他立即开口回答对方，声音还带着抱歉。
　　“安弃，对不起。”
　　就在安弃疑惑对方为什么和他道歉时，对方就继续道：“今天我在忙公司的事情，没有办法过去陪你一起过生日，我很抱歉。”
　　安弃一愣，听了柳遇安的话后，他看了眼手机屏幕。
　　八月四号。
　　他没想到今天是他的生日。
　　他突然有些恍惚，也回想起了上一世。
　　上一世柳遇安有时会陪他过生日，有时也会以工作为由告诉他当天没办法陪他过生日。
　　那时候他满心欢喜的等待着柳遇安，在最后听到对方不能来后就会非常的失落。
　　他甚至在很久以前的生日上许愿，希望每年的生日都有喜欢的人陪着。
　　只是上一世他的愿望并没有实现，每年的生日柳遇安偶尔会陪他。但有些时候他便会像现在这样，以公司或者其他的事情为由而不来，然后第二天让人将礼物送到老宅来。
　　那时候的安弃真的只以为柳遇安是在忙公司的事情，虽然失落但也理解。
　　只不过现在想想，在四号这天不仅是他一个人的生日，还是他异卵双胞胎哥哥安怀的生日。
　　上一世就算是柳遇安陪他过了生日，也只是带他去餐厅吃饭，定一个蛋糕和一束鲜花。
　　用过午餐后对方就会送他回老宅，说一声生日快乐后便会找借口匆匆离开。
　　想来那时候他一定是陪安怀去了吧，没有陪他过生日的那几年，想必也是陪安怀去了，什么公司忙没时间陪他，也只是柳遇安找的一个借口罢了。
　　安弃在心中讽刺一笑，说不定柳遇安现在就在安怀的身边陪着他，给他打电话也只是空闲时间随意的搪塞罢了。
　　柳遇安见安弃久久没有回应，便继续开口道：“真的很抱歉，你原谅我好不好，或者明天我再给你补齐好不好。”
　　“没关系，工作要紧。”
　　安弃回道，他面上一副善解人意的样子，实则已经在内心将柳遇安鄙夷了个遍。
　　柳遇安又说了一些哄他的话，最后道了一句「生日快乐」后便将电话挂断。
　　卜飞一直注意着安弃，目前多多少少的也能猜测到是谁给安弃打来的电话。
　　只是他并不想多说，毕竟他不想在安弃的面前提柳遇安来扫兴。
　　见安弃收起手机，他假装不知道是柳遇安给安弃打电话，也不好奇的样子，给安弃倒上一杯红酒。
　　“来来来，继续，今天你生日，我们不醉不归。”
　　就在卜飞给安弃倒好一杯红酒之后，包厢的灯却突然灭了，只留下一盏昏黄的小灯。
　　安弃不知道发生了什么，他下意识的看向了门口，就见包厢的门被人从门外打开，于承推着一个插着蜡烛的蛋糕从门外进来。
　　直到于承将蛋糕推到他的面前，烛光摇曳的光影照在于承脸上，安弃的心中却莫名的涌上一种酸胀感。他知道，这是自己被感动了产生的感觉。
　　安弃不得不承认于承确实比柳遇安好太多，于承对他太好，他甚至想起上一世柳遇安没有陪他过生日时，都是于承在给他准备生日，于承每年都会记得他的生日，给他准备东西。
　　然而上一世的他有柳遇安的陪伴就会完全忽视于承给他准备的生日，若柳遇安没有陪伴他，他会难过的在房间中度过一天，只有吃饭时间他会看到于承为他准备的丰盛的菜食以及蛋糕。但那时候他完全没有心情，只是草草吃了几口饭就上了楼，于承为他准备的蛋糕他一口也没动，甚至连蜡烛也没吹。
　　这一世于承还是和上一世一样，精心的给他过生日。
　　“小少爷，许个愿吧。”
　　蜡烛的光照在于承的眼眸中，他看到对方的眼眸清澈透亮，里面堆积着笑意。
　　或许是喝了酒又或者是被小小的感动到了，安弃看向于承时发现对方变得格外的帅气了，虽然于承本来就很帅。
　　卜飞走到他身边，见他迟迟没有吹蜡烛便催促他。
　　“还愣着干嘛，快许愿吹蜡烛啊。”
　　安弃无奈一笑，而后双手合十置于胸口，闭上眼睛许了一个愿望。
　　他睁开眼睛，吹灭了蜡烛。
　　同时耳边响起于承和卜飞送来的祝福。
　　“生日快乐！”
　　包厢的灯亮起，卜飞坐在安弃身边，挤眉弄眼的问他许了什么愿，还用肩膀轻轻的撞了他一下。
　　安弃看着他，好笑的回答：“我希望你和莫舆永远幸福。”
　　卜飞听了之后「哎呦」一声，脸上还露出一副「你觉得我会相信吗」的表情。
　　安弃见状轻笑出声，只听卜飞又道：“你就别骗我了。”
　　安弃不再说话，其实他并没有骗卜飞，他的愿望是希望他所希望的人永远幸福。
　　他所希望的人中，自然有卜飞和莫舆。
　　“愿望说出来就不灵了。”
　　于承边切蛋糕边开口。
　　卜飞听后一挑眉，调侃道：“原来承哥也相信这个。”
　　“我当然不信这个。”于承看卜飞一眼，将一块切好的蛋糕递到安弃面前。
　　“小少爷，尝尝。你要吃的话就自己切。”他后面那句话是对卜飞说的。
　　卜飞点头，也给自己切了一块，一边切还一边道：“那我也尝尝承哥的手艺如何。”
　　安弃叉了一叉子蛋糕放进嘴里，看了眼卜飞后又看向于承。
　　卜飞这才想到安弃还不知道这个蛋糕是于承亲手做的，他吃了口蛋糕后才开口道：“你不知道吧，这可是承哥特意去蛋糕店亲手给你做的。”
　　说着他还抬眼看向安弃：“怎么样，好吃吧。”
　　承哥亲手做的，多用心啊，哪像柳遇安，别说给安弃做蛋糕了，就连安弃生日他竟然都没来。

62：愿望
　　只要一关乎安弃的事，卜飞总会拿柳遇安来做比较，于承对安弃越好，卜飞就越看不惯柳遇安。
　　安弃又吃了一口蛋糕，甜甜的奶油在嘴里化开，这让一向不爱吃甜食的他也莫名的喜欢上了这个味道。
　　想必今晚于承带他出来吃饭的原因就是想为他庆生吧，只是他却没有想到。
　　“我预约了包厢，要不我们一会去唱歌吧，再叫上几个朋友？”
　　卜飞看上去有些兴奋，但安弃却并不太想去，他比较喜欢安静，那种嘈杂的地方他并不是很喜欢。
　　所以这次只能扫了卜飞的兴。
　　“对不起，我今天有些累了。”
　　安弃有些抱歉的看向卜飞，“要是你想玩的话就去，账记我头上。”
　　卜飞确实想去，他想了想，最后同意了。
　　“行吧，那我去玩了，那你一会让承哥送你回家，累了就早点休息。”
　　至于到时候的账，他不会记在安弃头上，毕竟他又不是付不起这钱。
　　“你和他一起去吗？”
　　安弃看向于承，对方在听了他的话后摇了摇头。
　　他哪也不想去，他就只想待在安弃身边。
　　卜飞先离开了，走之前他还将自己买的礼物送给了安弃。
　　“生日快乐。”他朝着安弃摆摆手。
　　“谢谢。”
　　包厢中只剩下了安弃和于承，安弃看着桌上的那个生日蛋糕，心中甜滋滋的。
　　最后两人出了餐厅，于承开着车带着安弃回了老宅。
　　车停在老宅车库时，于承想要伸手去帮安弃解安全带。
　　“谢谢你，于承。”
　　安弃的声音传入于承的耳中，他看向安弃，就和安弃的视线对上，他能看到安弃眼中的愉悦，看来小少爷还是很开心的。
　　是啊，小少爷以后的生日就和他一起过吧，他会亲自给小少爷做蛋糕，会让他愉悦的过完每个生日。
　　“小少爷高兴就行。”
　　安弃嘴角挂着一个笑容，他靠在椅背上，深深的呼出一口气。
　　“以前爷爷在的时候我还会好好的过一个生日，今天若不是你和卜飞来这一出，我都忘了今天是我的生日。”
　　没想到重生回来后，他的日子似乎也过得浑浑噩噩，就连自己生日到了也不知道。
　　于承听后微微皱眉，同时不由的有些心疼。
　　是啊，除了他和卜飞，没有人会来给小少爷过生日吧。就连他的父母似乎也未打过一个电话来。
　　“遇安不久前给我打了一个电话，他说没办法来陪我。”
　　安弃的话让于承的心中泛起苦涩，或许小少爷心中最想陪他一起过生日的人是柳遇安吧。
　　“你想知道我今天许了什么愿吗？”
　　安弃上扬着嘴角看于承，于承摇摇头，他不想知道，因为…愿望说出来就不灵了。
　　安弃见他摇头也没再说他许了什么愿，而是开口说起了之前生日上许的愿望。
　　“我以前生日时许了一个愿望，是想和遇安永远幸福下去…”
　　于承听了他的话后心中更加苦涩。难道小少爷这次许的愿望也是这个吗？
　　小少爷为什么那么喜欢柳遇安？为什么？
　　于承的视线紧紧的看着安弃，此时的他心里嫉妒的发狂。
　　“我们回去吧。”
　　可那嫉妒的心在安弃看过来时瞬间消散下去。
　　他点头，先下了车。
　　最后安弃被于承推着进了老宅。
　　本以为那个蛋糕已经是于承给他准备的惊喜，只是没想到，进了大厅后，于承不知从哪里弄来了一大捧包装精美的红色月季送给他。
　　看着那一大捧月季，安弃的脸上挂着淡淡的笑容，看向于承的视线也充满了笑意。
　　只要小少爷开心，这些都是他应该做的。
　　如果可以的话，他还希望小少爷奖励他一个吻。若是小少爷不好意思的话，那他也可以自己来索取。
　　于承的视线开始逐渐炽热起来。
　　安弃在和他对视时象是突然明白对方接下来想做什么。
　　于承想吻他，他一眨不眨的和于承对视，看在今天他那么高兴的份上，满足一下于承的这个小愿望也不是不可以。
　　但这只限于于承吻他，若是于承还想要做些什么其他的事情，他不建议到时候照着对方的脸将对方收不住的欲望一掌拍回去。
　　只不过若是于承知道了安弃的想法，他一定觉得安弃是在折磨他。
　　但眼下于承不知道，他看着安弃，似乎察觉到对方不会排斥他。于是他吻上了安弃的唇瓣，果然，他察觉到的是对的。
　　于是他愈发的放纵，甚至是搂着安弃的腰肢，扣住他的唇瓣和他激烈的热吻。
　　而安弃怀中那捧包装精美的红色月季，已经被两人给无情的压扁，有些花朵甚至受不了这样的挤压，纷纷掉下花瓣。
　　于承在放开安弃时 ，对方已经被他吻的脸颊通红直喘气。就连那捧花也不知什么时候掉在了地上。
　　安弃微张着唇瓣，于承甚至能看到他粉嫩的舌尖，这不由的让于承口干舌燥，早已升腾而上的欲望愈发的强烈，直逼他的小腹而去。
　　彼时，他看向安弃的视线也带上了欲火，他凑近安弃，轻轻的去啄吻对方的唇瓣。
　　于承甚至感觉只单单的接吻已经满足不了他了。
　　小少爷红着脸张着嘴喘气的样子，让他怎么可能把持的住，他多想抓住小少爷，将他压在沙发上狠狠的欺负。
　　但他知道小少爷不会同意的。于是，在安弃还没有缓过来的时候，于承只能又搂着他疯狂的亲吻，似乎这样能缓解他的欲望。
　　然而并不然，于承只感觉自己体内的欲望更胜。
　　今晚于承注定难眠。
　　这边的安弃在于承的安排下过了简单的生日，而那边的安怀却和他截然相反，就连说在忙工作的柳遇安实则也在为安怀庆生。
　　安怀早上从床上起来就收到他母亲发来的生日祝福，甚至还问他要不要回家吃饭，家里的保姆会准备丰盛的午餐，他们也会陪他一起度过这个生日。
　　安怀并没有拒绝，于是他回家了。和以往一样，母亲那天都会打扮的比以往还要盛重，会带着他去各大商场为他挑选生日礼物，只要是他想要的，母亲都会为他买下来。
　　中午他们一家三口便会坐在餐厅一起用餐，餐厅中充斥着和谐温馨的气氛，甚至时不时的传来几声愉悦的笑声。
　　而这个时候，他们似乎忘了今天过生日的不仅仅是安怀一人，而和他们坐在一起的似乎也不应该只有安怀，那个被他们忽略的，安家的小少爷，今天同样也是他的生日。
　　他们从来没有想过安弃的心情，或许此刻他们已经忘了那个孩子。
　　只有安怀深刻的记得，今天也是安弃的生日。但只要一想到爸妈将安弃的生日给忘了，安怀就格外的愉悦。
　　在家和父母过完生日后，他便会以朋友帮他庆生为由离开，那时候他便会和柳遇安在一起独处，他会享受着柳遇安带给他的惊喜，和他一起度过快乐的一下午。
　　晚餐时柳遇安会带他去浪漫的西餐厅用餐，听着舒缓的小提琴，品着高级红酒，柳遇安会给他准备礼物，送他一捧火红的玫瑰，一个蛋糕，还会在他的耳边说爱他。
　　那是的安怀就会更加的开心，同时高傲的在心中嘲笑安弃。
　　看啊，安弃喜欢的人如今在陪他过生日，给他准备礼物，送他玫瑰，甚至说爱他，而安弃，现在应该只能孤零零的，失落的待在老宅中度过他的生日吧。
　　不，或许于承会陪他过，可就算如此那又如何，安弃所喜欢的人不在他的身边，这个生日他始终都过不好吧。
　　安怀的性格和安弃不一样，他喜欢热闹，生日当天他越开心，就越想和朋友一起狂欢。于是在和柳遇安用完晚餐后，他叫上了他的朋友们，去KTV开了一间包厢唱歌。
　　柳遇安虽然很想和安怀独处剩下的时光不想别人打扰。但看安怀很开心的样子，他不好扫他兴，只能跟着他一同去了KTV。
　　包厢中都是安怀的朋友，这些人都是柳遇安认识的，他们都知道他和安怀私底下在交往，知道他和安弃又是恋人关系。
　　这些人仿佛并不好奇他和安家的两位少爷到底是什么关系，为何又会周旋在两人身边，不好奇他到底爱谁。
　　他们又象是知道所有内情，从不过问安怀。
　　包厢中很热闹，桌上放着很多酒，安怀和他的朋友们勾肩搭背的在一起唱歌，他的脸上一直挂着笑容。
　　而柳遇安则坐在沙发上，满含爱意的注视着安怀，此时的他仿佛听不见，看不见所有人，眼中只有安怀
　　看着安怀笑着和他的朋友们一起唱歌，他的脸上也挂上了笑容。
　　他拿起桌上的酒喝了一口，看到了旁边他送给安怀的那捧鲜花，上面的贺卡上是他亲手写上的字。
　　“小怀，千言万语都无法表达我的心，我只能说，我爱你，我希望你永远快乐，也希望以后的每个生日我都能陪在你的身边，生日快乐！”
　　柳遇安的视线落在了最后那四个字上，又想起今天同样是安弃的生日。
　　安弃现在在干嘛？是不是会不高兴？柳遇安不知道，之前他打电话给安弃时，对方说是与于承和卜飞在外面吃饭，现在呢？他应该回老宅了吧。

63：原因
　　卜飞和朋友在KTV玩到将近凌晨才离开，他喝了不少的酒，一副醉醺醺的样子，就连出来时也是被自己的朋友架着胳膊出来的。
　　他们出了KTV，卜飞被架着往车子的方向去，他醉的不轻，就连走路也摇摇晃晃。要不是有人架着他，他早就不知道摔倒几次了。
　　车子已经被开到了路边，他的朋友一边架着他还一边无奈的抱怨，“都说了让你少喝一点，我们这群人中，就你喝的最多。”
　　卜飞听到他的抱怨本想去看他一眼。只不过他突然在不远处的路边看到了一个熟悉的身影。
　　他眨了眨眼，看着那个熟悉的身影坐上了一辆车，他结结巴巴的叫停了自己的朋友，想到那辆车前去看看是不是他认识的人。
　　“等…等会，我好像…看到了一个熟人。”
　　他想松开架在朋友肩膀上的手朝那辆车的方向去，只不过却被他的朋友死死的抓着手。
　　“哎哎哎，你别松开我，一会该摔跤了，你都醉成这样了，看谁都像你的熟人，我看你一定是看错了。好了，赶紧上车里去，我可不想照顾你。”
　　最后，卜飞被强行塞进了车里，他喝醉了，坐进车里后立即忘了刚才看到的熟悉的身影。
　　车子发动前，柳遇安看了眼坐在副驾驶红着脸的安怀，安怀喝了不少酒，现在看上去似乎是醉了。
　　他只喝了一点，就打算自己开车回去，只是他并未回安怀的别墅，而是回了自己名下的别墅。
　　其实他很少带安怀来他的别墅，不是他不想，而是安怀不愿意来。因为安怀说他的别墅离公司太远，所以他不愿意住在他的别墅中。
　　等红灯之际，柳遇安看了眼副驾驶的安怀，他闭着眼睛靠在椅背上，看上去似乎是睡着了。
　　柳遇安无奈的一笑，在绿灯亮起之时踩下油门驶离这里。
　　直到车子驶入他名下别墅的车库中，他将车熄火，看向依旧闭着眼睛的安怀，他并不打算叫醒对方，而是下车后打开副驾驶的车门，准备抱安怀进去。
　　就在他倾身去帮安怀解安全带时，原本闭着眼睛的安怀却睁开了眼睛，安怀搂住了柳遇安的脖子，吻住了对方的唇瓣。
　　柳遇安差点没反应过来，他的手撑着椅子，这才避免自己压到安怀，这个吻持续的并不久，两人分开之时，安怀依旧搂着柳遇安的脖子。
　　最后柳遇安抱着安怀进了别墅，之后发生的事情也顺理成章。
　　最后两人酣畅淋漓的躺在床上，而安怀的酒也醒了一半。
　　他红着脸，用被子裹着自己的身体，而后看向躺在他身边的柳遇安。
　　“谢谢你，我今天很开心。”
　　柳遇安伸手，轻轻的将他被汗水打湿贴合在额前的头发理了理。
　　“你不用向我道谢。”
　　安怀嘴角挂着淡淡笑意，他望着天花板，借着还未消散的酒意缓缓开口：“你猜现在安弃在做什么？”
　　柳遇安不知道他为何突然提起安弃，所以也并未回答他。
　　然而安怀兀自开口：“你知道我为什么讨厌安弃吗？因为从小到大，他什么都比我好，他成绩比我好，身体比我好，甚至是人缘都比我好。”
　　没错，安弃的人缘其实是不错的。虽然他不爱说话不爱交友，但这并不妨碍别人喜欢他，他的脾气不差，别人主动和他搭话他也会面带微笑，给人的第一印象虽然不好，但相处下来的人会发现和他说话会很放松。
　　“你知道吗，从小我的身体就不好，我妈告诉我，是安弃把我的营养抢走了，我小的时候经常生病，甚至好几次有一只脚都踏进了鬼门关。”
　　“我的很多朋友都调侃他才是哥哥，爷爷不喜欢我，去世后他一样东西也没留给我，房子，车子，他的财产，公司的股份，他全部给了安弃，所以我讨厌他。”
　　安怀转头和柳遇安对视，柳遇安在他的眼中看到了怨恨。
　　他一愣，他没想到安怀会突然之间告诉他这个。
　　安怀躺在床上，他望着天花板，回想着以往的种种。
　　从他记事起，他才知道他有一个亲弟弟，小时候他体弱，弱到什么程度呢，就连吹吹风，他都会感冒，甚至高烧，这让他小的时候受尽了折磨。
　　生病住院时，他时常会听到母亲在他的床边哭泣，那时候的他很小，没有准确的认知，只以为自己得了什么不治之症。然而他的母亲告诉他，他并没有得不治之症，只是身体太弱。
　　他还记得母亲摸着他的头告诉他：“你太小了，打娘胎就没有什么营养，你和你弟弟都在妈妈的肚子里，只是你没能抢过你弟弟，缺少了营养，才会害得你身体那么差。”
　　只要他一生病，母亲就会在床边抹眼泪，也是从那一刻开始，他不成熟的心智就会在脑海中作祟，他躺在床上，只要一想到自己现在这样，全是安弃在肚子里将属于他的营养抢走才导致的。
　　一旦这样的种子种下，没有人纠正，他便会随着时间的增长逐渐壮大，从小到大，他将自己所受的苦全部归咎于安弃。
　　上学后，他和安弃分到同一个班级，小学，初中，高中，虽然大学他们没有在一个年级，但他们在同一所小学。
　　安弃的成绩比他好，不管哪一门科目都会压他一头，他感觉自己似乎摆脱不了安弃，从小到大亦是如此，他永远排在安弃身后。就连他的朋友都会在他的面前说安弃应该才是哥哥，他面上会笑着附和几句，但内心却更加讨厌安弃。
　　直到大学之后，安弃因为成绩优异上了特优班，而他上的却只是优等班。虽然可以不用和安弃在同一个班级，但他心中对安弃的厌恶已经到了根生地步的存在。甚至是看到安弃过的不好，他的心情就会大好。
　　直到爷爷去世，他才知道爷爷根本就没有给他留一分钱，他名下所有的财产，全部都给了安弃，这不由的让安怀愈发的讨厌安弃，也驱使自己将安弃手上所有的东西全部抢过来。
　　他和柳遇安是在大学开学前认识的，那时他和朋友聚在酒吧玩，喝的有些醉的他在走廊上不小心撞到了柳遇安。
　　柳遇安似乎对他一见钟情，为此开始追求他，最后他才知道，原来两人是同一所学校的，而柳遇安还是大他一届的学长。
　　他本以为柳遇安对他的感情只是一时新鲜，他实在被对方缠得不耐烦，见对方貌似特别喜欢他，于是他的脑海中就有了一个想法。
　　他告诉柳遇安，只要他能让特优班的安弃喜欢上他，并在对方喜欢上他后将人给甩了，那他就答应和柳遇安交往。
　　只是他没想到柳遇安真的答应了，并且还在学校里大肆的追安弃。
　　只不过安弃比柳遇安想象中的还要难搞。直到大二那年，爷爷去世，柳遇安在安弃身边无微不至的关心他，让安弃逐渐对他敞开心扉。
　　就在柳遇安准备向安弃提出分手时，安怀却也有了更大的打算，就是让柳遇安去欺骗安弃，直至将对方手中的东西全部骗到手为止。当然，他也答应了柳遇安交往的请求。但前提是要向所有人保密，最重要的就是不能让安弃知道。
　　然而柳遇安似乎不愿意这样做，最后还是他在柳遇安面前撒娇，交出了自己的第一次才换得了柳遇安的同意。
　　最后的结果让安怀很满意，安弃很喜欢柳遇安，为了让安弃能心甘情愿的交出东西，他并没有让柳遇安很快行动，而是一直拖到现在。
　　这就是安怀为什么那么讨厌安弃的原因。可是他从未想过，安弃过的也并不好，他从小没有好的身体。但至少他有父母的陪伴，安弃从小一直都和爷爷在一起生活，从未得到过父母的关心。而身体差的安怀却一直被父母无微不至的关爱着。
　　直到他的身体被调养的和常人无异，父母的关爱却还是一直都在，安弃是有一个好的身体，但他同样也失去了很多重要的东西。
　　爷爷过世之后，他越发的孤单，仿佛世上已经没有了亲人。所以他才会敞开心扉接受柳遇安虚假的感情，将他视为最重要的人，就像上一世，他对柳遇安全心全意，甚至为了对方可以拿出爷爷留给他的东西，或许那时候的他不想再孤独。
　　因为安弃缺爱。
　　或许爷爷早已经看透，知道安石原不会将公司继承权给安弃。所以才会将自己的遗产全部给了他，让他以后的日子过的好些。因为他知道，安怀所得的，不可能会比安弃少。
　　然而也就是这样的做法，让安怀愈发厌恶安弃，甚至到达仇恨的地步。
　　也让身为亲兄弟的两人关系变得如此糟糕。
　　说起来，造成他们两如今这样的其实还是他们的父母。若是他们不偏向，不将爱只给安怀，不在对方小的时候在床边误导他让他产生错误的认知，不让安怀从小认为他身体不好全是因为安弃，是不是就不会发生这样的结果。

64：疯狂
　　第二天安弃起床时就发现床头柜上多了一个八音盒，而八音盒中的小人看上去似乎是他的Q版，安弃好奇的拿起那个八音盒，在背后找到旋转发条，八音盒发出清脆的音乐，而中间的那个小人，也开始旋转起来。
　　安弃就看着那个小人一直旋转直到停止，他的嘴角也挂上了一丝微笑。
　　门外传来于承的敲门声，安弃将手中的八音盒放回床头柜，出声让门外的于承进来。
　　于承进来后便走到床边，他看了眼床头柜上的八音盒，发现八音盒放的位置和昨晚他放的位置有些偏差。
　　看来小少爷已经看到他为他准备的礼物了，就是不知道小少爷心情如何，喜不喜欢。
　　于承伺候着安弃起床，之后又推着他去了餐厅。
　　直到用完早餐，安弃才看到手机中他父母给他发来的生日祝福。
　　生日祝福是在昨晚的八点多发来的，安弃看了眼信息，冷漠的回了两人一句谢谢。
　　安弃放下手机，内心的希望早就在以前被他们一次一次摧毁，可是为什么现在还会有一点失落。
　　于承从厨房出来后就看见安弃坐在沙发上望着大门，脸上的表情看上去有些落寞。
　　小少爷又在想什么，为什么看上去那么不开心。
　　于承走到安弃身边，安弃发现他后便收回了脸上的表情。
　　于承不知道该说什么，或许他现在也不应该问发生了什么。
　　所以他没有说话，只安静的坐在安弃身边。
　　柳遇安没能陪安弃过生日，第二天他也没有来老宅，只是让人将礼物送到老宅。
　　然而当时安弃并不在大厅，当柳遇安送给安弃的礼物到达老宅时正好到于承的手中，他打开袋子，在里面找到了一张贺卡，上面是柳遇安写的祝福。
　　他将这张贺卡揉成一团扔进袋子中，看也没看里面究竟是什么东西，拎着袋子将其扔进了老宅外的垃圾桶中。
　　直到柳遇安给安弃打来电话，问他喜不喜欢他送的礼物时，安弃才转头看向于承。
　　然而当时于承对上安弃的视线时却十分镇定。
　　安弃耐着性子和柳遇安聊了一会天，挂断电话后他看向站在他身边的于承，于承的身体微微紧绷，直到他听见安弃的声音。
　　“东西呢？”
　　安弃怀疑于承有很大可能收到了东西，毕竟当时大厅就只有于承一人。
　　于承有些心虚的咽了咽口水，当时他扔东西的时候完全没考虑后果，现在安弃询问他东西在哪，他突然有些害怕安弃会生气。
　　见于承不说话，安弃再次开口：“东西在哪？”
　　最后于承一咬牙，冷着脸老老实实的交代了东西的去处。
　　安弃听到他说将东西扔进垃圾桶后不由的在心中无奈的一笑，所以说于承这算是醋劲上来了？
　　但他面上却皱着眉，看上去似乎不太高兴的样子。
　　于承当即警铃大作，就要准备给安弃道歉。但道歉归道歉，若是小少爷叫他去垃圾桶中将东西捡回来的话他打死也不会去。
　　他垂眸，视线却不敢看向安弃。
　　安弃见他这副样子，嘴角不动声色的上扬。
　　“我看你胆子挺大的，怎么扔东西时没想到我会生气？”
　　于承抿着唇不语，若是他抬头看一眼安弃，就会发现对方上扬的嘴角以及对方眼中的愉悦。
　　安弃当然没有生气，柳遇安送给他的东西。若是在上一世，他一定会喜欢的不行，只是现在，他巴不得于承扔得越远越好。
　　大厅安静下来，于承抬眼偷偷瞥一眼安弃。只不过这一眼，他正好和收拾好情绪的安弃对上视线。
　　于是他又移开视线，直到听见安弃重重的呼出一口气，他才再次抬眼看向对方。
　　索性最后小少爷并未和他计较，更未叫他去垃圾桶将东西捡回来。
　　卜飞在宿醉醒来之后头痛欲裂，他撑着身子从床上坐起，揉着发痛的太阳穴，他咽了咽口水，发现自己的喉咙干的几乎要冒火。
　　他下楼给自己倒了一杯温水，在心中发誓下次绝对不喝那么多了。
　　他上楼将自己整理好，然后坐在电脑前，准备上网看看有没有什么信息。
　　这一看果真有，而且给他发消息的还是上次的那个匿名者，这次对方给他发来了一个文件。
　　卜飞有些激动，他点开文件，果然在里面看到了重要的信息。
　　这是柳遇安最近的行程，可卜飞发现里面多次显示柳遇安见过安怀。
　　卜飞将这份文件传输到自己的手机，而后立刻开车前往老宅。
　　当他到老宅时，安弃正和往常一样坐在大厅。只不过他面前的茶几上摆着一捧红色的月季和一个花瓶。
　　而安弃正在将那捧红色的月季一朵朵的放进花瓶中。只不过茶几上放着几只被压扁了或者是掉了花瓣的残次月季。
　　卜飞进门的时候安弃就注意到他了，他招呼着卜飞坐下，自己则摆弄着那些月季。
　　卜飞坐在安弃对面，他觉得安弃今天的心情似乎不错。若是他这个时候告诉安弃文件的事，那么安弃的心情一定会变得不好吧。
　　他在犹豫，犹豫到底要不要将文件给安弃看。
　　其实这不能算是柳遇安出轨的证据，文件中只说明他见过安怀，却并没有说他们见了面之后发生了什么。
　　或许他应该查的更清楚些，至少要找出柳遇安真正出轨的证据才行。
　　于是他暂时没有将文件的事情告诉安弃。但他告诉了于承，他要让于承知道，柳遇安的出轨对象很有可能是安怀。
　　卜飞在安弃不知道的时候将文件给于承看了，或许他现在不该只查柳遇安，应该也要查一查安怀。
　　于承看了文件后什么也没说，这些东西目前还不算证据，就算拿到小少爷的面前他应该也不会相信柳遇安出轨。
　　卜飞看着他，压低声音对他道：“承哥，我到时候去查查安怀，说不定能有什么线索。”
　　于承点点头，这件事目前最好不要让安弃知道。
　　最终卜飞并未将文件的事情告诉安弃。
　　虽然两人没说，但安弃却在卜飞离开后主动的询问了他调查结果。
　　毕竟那么多天了，于承多多少少都会查出些什么来。
　　然而这次于承还是那句「还在调查中」。
　　安弃抿着唇，他看着于承，问道：“这些天你总查出了一些东西吧，至少要让我知道，遇安是不是真的……”
　　说到这里安弃便不再说话，于承注视着他，或许小少爷这几天已经做好了接受事实的准备。
　　但是他并未将调查结果给安弃看，而是先开口问了安弃一个问题。
　　“若是柳遇安真的出轨了，小少爷会和他分手的吧？”
　　于承注视着安弃，若小少爷在知道柳遇安出轨后还想和对方在一起，他不介意将小少爷关起来，关在只有他自己知道的地方，为小少爷打造一个金色漂亮的笼子，那时候就只有他一个人欣赏小少爷的美丽。
　　至于柳遇安，他不介意直接将对方整垮。
　　于承的内心其实一直都是疯狂的，他不止一次的想过直接将安弃关在他的身边，成为他笼中圈养的金丝雀，每到夜晚的时候，他就可以尽情的占有对方。
　　料想谁看着自己喜欢的人有了对象还在自己面前全心全意对对方付出真心整整六年都不会好受，于承算是比较克制的。若是旁人，怕是早就做出什么疯狂的举动。
　　安弃和于承视线撞上，他看到了于承眼中的那一丝疯狂。
　　他不由的在心中一皱眉，看来于承似乎并不如表面上他看到的那般。
　　疯狂？于承想做什么？问他这个问题时脑子里想的又是什么？
　　安弃突然发现于承在逐渐的暴露自己的本性，原来一直待在他身边的于承，也披着一张外壳。
　　这一发现让安弃变得不安起来。不得不说，重生回来的他变得多疑了起来。就算是知道于承很爱他，但在对方真正的本性没有暴露在他的面前时，他现在也不会完全信任对方。况且于承貌似还有着另一个他不知道的身份，似乎那层身份，就连认识于承很多年的卜飞也不知道。
　　安弃的沉默让于承眼中的疯狂逐渐加深，他甚至在心中产生了一个更加邪恶的想法，若小少爷爱柳遇安爱到就连对方出轨他也愿意原谅，那他干脆直接将安弃的另一条腿打断，将柳遇安也关起来，让小少爷最爱的人目睹他是如何每晚被别人一遍又一遍的占有，那时候小少爷一定会屈辱的留下眼泪来吧。
　　就算那个时候小少爷恨他，他也无怨无悔。既然得不到小少爷的心，那他就得到对方的身体好了。
　　于承的想法逐渐疯狂，他一眨不眨的注视着安弃，似乎想要立刻将人吞没。
　　当然，如今的安弃不是傻子，在知道对方早已对你的财产预谋已久还将你骗的团团转后，是个正常人应该都不会想要再和对方有什么关系，现在能尽快和柳遇安断绝恋人关系他求之不得。
　　只是看于承的样子，他并不回答对方刚才的那个问题。

65：请帖
　　若安弃知道于承现在在想什么，他又会如何看待于承的想法，是否会为对方这样的想法而感到恼怒。
　　“什么时候能查清楚？”
　　安弃忽略了于承刚才的问题，转而问他何时能出结果。
　　最终于承将自己脑海中那疯狂的念头压下，垂眸回答安弃的话：“快了。”
　　两人这次的谈话没能让于承得到他想要的答案。
　　如果最后调查出来的结果证明柳遇安真的出轨，而小少爷还要原谅柳遇安的话，他会将小少爷关起来的。
　　因为这个问题，于承一整天看上去心情都不太好。虽然他的脸上依旧和往常一样没有任何表情。但安弃能从他的眼中看到他的不高兴。
　　那时他在于承眼中看到的疯狂让他很在意，他甚至在想解决完柳遇安的事情后还要不要答应和于承试一试的想法。
　　不得不说，于承这些天对他的好让他忘记了上一世被背叛的感觉，可就是于承眼中的疯狂，让他想起了上一世被柳遇安背叛后自己心里是什么滋味。
　　于承站在安弃不远处，他静静的注视着陷入自己思绪中的安弃。
　　他紧握双拳，站在原地看了一会后便抬脚上楼。
　　当卜飞回去后就继续着手调查柳遇安。只不过他这边的调查结果还未出来，就又收到了那个匿名者发来的信息。
　　这次是一张照片，是柳遇安搀扶安怀从某个地方出来的照片，照片中的安怀看上去象是喝醉了。
　　卜飞仔细看着这张照片，最后确认他们身后的背景是某KTV，看来两人似乎刚从KTV里出来，而这KTV，还是前两天安弃过生日他去的那个。
　　一个画面从脑海中闪过，卜飞突然想起，上次在KTV门口，他似乎看到了柳遇安的身影，当时他貌似还叫停了他的朋友准备上前去查看一番。只不过那时候他喝醉了，再加上他听朋友说自己可能是认错人了，并直接将他拖进了车里。
　　现在回想起来，那时候他看见的，说不定就是柳遇安。但他又不敢确认，毕竟当时他确实是喝醉了，没准也是真的认错了人。
　　卜发给了于承。飞盯着屏幕上的那张照片，最后他将这张照片
　　“承哥，这是那个匿名者发给我的，我怀疑柳遇安的出轨对象就是安怀。”
　　卜飞不仅将照片发给了于承，还将自己那晚在KTV门口可能看见柳遇安的事情也告诉了他。
　　“承哥，我回去查查当晚的事情，看柳遇安是否真的和安怀一起进入过那家KTV。”
　　于承站在窗前看着卜飞给他发来的信息， 看到那张照片时，他的嘴角竟微微上扬。
　　他并没有回卜飞的信息，而是将手机放进口袋中，他望着窗外，心情愉悦的点燃了一支烟。
　　他将手中的烟抽完，在房间中待了将近十分钟才下楼。
　　安弃依旧坐在大厅，只不过在于承下楼时转头朝他看来。
　　于承说调查的结果快了，在几天后，安弃确实得到了一个结果。
　　那天卜飞调查了当晚在KTV门口时他看见的人是否是柳遇安，结果证明那晚绝对不是他喝醉认错了人。
　　那晚的人真的是柳遇安，而且他当时还是和安怀在一起，还有安怀的朋友。
　　卜飞不知道柳遇安和安怀是否真的存在着什么其他的关系。可就算他们之间什么都没有，安弃估计也不会给柳遇安什么好脸色看吧。
　　毕竟他们都知道两兄弟的感情不好，安怀更是不喜欢安弃，而安弃虽然没有像安怀那般，但多多少少的也会不喜欢安怀。
　　然而现在柳遇安瞒着安弃，私下里似乎和安怀的关系还不错的样子。
　　卜飞立刻将查到的这些资料转发给于承，于承看到后心情愉悦，马上，他马上就让小少爷看清柳遇安的真面目。
　　柳遇安那晚在听了安怀的话，得知他讨厌安弃的原因后，一个人想了很久。
　　他知道如今安怀对安弃的怨恨已经达到根生地步的存在，从小到大一直对安弃抱着「我所受的罪全是安弃带来的」以及「他抢走了属于我的光辉」的想法，安怀已经很难从里面挣脱出来。
　　柳遇安是清醒的，他知道安怀只为了这个一直让他欺骗安弃那么多年是不对的，可他爱安怀，对方让他做什么他都愿意。就如当初安怀让他去欺骗安弃一般，他答应了对方的要求，甚至骗了安弃那么多年。
　　就连有些时候他也佩服自己，明明不喜欢安弃，却还能在他的面前装出很喜欢他的样子那么久。
　　或许又是他享受着安弃对他的爱，让他产生了优越感。
　　但想了那么久的柳遇安，突然之间有些不忍心再骗安弃。
　　安弃没做错什么，他不应该受到这样的欺骗。
　　安弃几天后收到一封请帖，而且这请帖还不是从安石原那里送来的。而是一个穿在黑色西装的男人特意送到老宅来的。
　　安弃坐着轮椅在门口看着眼前的这个男人，他很确定自己并不认识这人，更不知道对方为什么要给他送请帖。
　　看着男人手上的请帖，安弃并没有伸手去接。
　　“这是什么？你是不是送错了。”
　　安弃怀疑这人送错了请帖，他感觉对方要送的应该不是他，而是安怀，谁都知道他安家的请帖应该送到谁的手中，打听打听都知道。如今安家的两位少爷，在安氏上班的人是安怀。
　　然而男人并没有多说什么，只是反问道：“请问您是安氏的安小少？”
　　听到他的问题，安弃点了点头。
　　“那就没错了，这是我们总裁让我给您送来的请帖，请您务必要到场。”
　　男人将手中的请帖强行塞给安弃。而后他离开时正好和从楼上下来的于承对视上。
　　只不过这一眼匆匆，很快男人便离开了老宅。
　　“怎么了？”
　　于承走到安弃身后，看到了他手中的请帖。
　　他推着安弃往沙发的方向走去，只听见安弃道：“不知道是谁，给我送了张请帖。”
　　两人来到沙发边，于承坐在沙发上，而安弃则将手中的请帖递给于承。
　　于承接过打开看了一遍才对安弃道：“是思弃集团的请帖。”
　　安弃有些惊讶，他不明白思弃集团为什么会给他发请帖。
　　于承看向安弃，为他讲述请帖上的内容。
　　“上次程凡将城郊那块地拍卖下来，这次的宴会应该就是庆祝那块地成功到手吧，请帖上还特意标明让你务必到场。”
　　于承收好请帖，看着坐在一旁微微皱眉不知道在想什么的安弃。
　　安弃和程凡并没有什么交集，两人只是几面之缘，安弃实在想不明白对方为什么会给他送请帖，还让他务必要到场。
　　其实他对这些宴会并没有多大兴趣。况且程凡邀请他去宴会的目的究竟要做什么。除了谈合作的事情，安弃想不到其他原因。但如今安氏并不由他管，若是谈合作，应该也是找安石原和安怀谈。
　　这让安弃十分不解。
　　但最后他还是接受了程凡的邀请，毕竟和程凡交好有利无弊。
　　为此于承还特意为安弃准备了当晚要穿的礼服。
　　当天是于承开着车子送安弃过去的，安弃腿不方便，他要时时刻刻陪在他的身边。
　　当天安弃穿着一件黑色的礼服西装，而于承也简单的将自己捯饬了一番，穿着一件和安弃同色的燕尾服。
　　于承开车到了宴会地点，不得不说，思弃集团果然还是大气的。就连这么一个小小的宴会都在海上游艇举办。
　　到达地点后于承就推着安弃准备上游艇，在出示请帖后，两人成功的上了游艇。
　　他们来的不晚但也不早，此时游艇上已经来了不少人，安弃大致的在游艇上扫了一圈，发现他认识的，不认识的，似乎都来了。
　　其实程凡确实邀请了不少人来，就连一些小公司的老板他也照样发了请帖。
　　他们聚在一起聊得火热，仿佛这次宴会又会在不经意之间谈拢几笔合同。
　　或许他们对思弃集团这次开的宴会感到莫名其妙。毕竟思弃集团拍下城郊那块地已经有一段时间，而且为了那一块地，程凡犯不着搞一个什么宴会来庆祝，而且还在这种豪华游艇上，他们甚至在想，程凡是打着成功拍下城郊那块地办宴会的幌子办别的事，可至于是什么事，他们都猜不透。
　　他们也许会在私下里腹诽程凡钱多了没地方花。但对于他办的这场宴会还是该来的来，没准成功的和大公司谈上了合同，他们必定会赚的盆满钵满。
　　安弃一进入大厅就收到了不少的视线，大厅中的人一直注意着门口，想看看程凡还会邀请什么人来。
　　只不过在看到被于承推进来的安弃后，他们的视线也只在他的身上停留了一会。毕竟他们都知道，如今的安氏，安石原是总裁，他的大儿子安怀是总经理，而这个小儿子，根本就没有进公司，现在断了腿，更是一直在家里当个衣食无忧的小少爷。在他们眼中，安弃没有让他们上去攀谈的价值，他们也不知道安弃为什么会来。
　　但他们在心中猜想，安弃都来了，那么安石原或者安怀一定也会来。

66：特意
　　只不过后来让所有人都感到意外的是，思弃集团的总裁、这次宴会的主办人程凡，在看到从门口进来的安弃后竟立刻走上前迎接。
　　安弃看着眼前的男人，礼貌的对他露出一个微笑。
　　程凡的脸上带着笑意，他看了眼站在安弃身后面无表情的于承，而后又将视线落在了安弃的身上。
　　“安小少，好久不见。”
　　安弃微微一笑回道：“好久不见。”
　　周围人的视线直勾勾的落在两人身上，程凡看了他们一圈，那些人的视线便讪讪的收回。
　　“安小少，我为你特意准备了位置，跟我来。”
　　安弃听后不由的在心中一挑眉。难不成程凡邀请他来这里还有别的什么目的。
　　安弃微微抿唇，程凡在前面带路，而于承就推着安弃跟在他的身后。
　　这个游艇大厅向上有一排驻足在边壁上的雅间，在这些雅间中里能看到整个大厅，雅间中的灯光并不如大厅那般耀眼，在大厅的人若是不仔细朝着这个方向看来，几乎是看不到上面的人。
　　而这些雅间有着极大的妙用，它们也是为了给在宴会上聊投机准备谈合作的人用的。
　　程凡先一步踏上台阶往楼上走，于承推着安弃走到台阶前便停了下来，程凡转头看向两人，就在他准备开口说什么时，就见安弃站起身来，踏上台阶准备跟着他往楼上走。
　　程凡看了眼安弃的腿，而后才开口：“我一会让人将安小少的轮椅收起来。”
　　说着他便继续往楼上走，安弃跟着他往楼上去，而于承则紧紧的跟在安弃身后，唯恐他一个不小心摔跤。
　　说起来，安弃已经很久没有站起来爬楼梯了，断了腿后。他虽然每天都穿戴假肢，但他几乎都是坐在轮椅上的，老宅装了电梯，他也未再自己抬脚踏上去过。
　　程凡带着两人来到一间雅间，他打开门，让安弃他们进去，安弃驻足在用一排红木围起的围栏前，垂眸看着大厅。
　　最后他收回视线，然后坐在了雅间的沙发上。
　　他本以为程凡将他安排到这上面来是有话与他谈。然而对方将他带到之后便开口道：“那安小少就在这上边歇着，桌上有香槟。若是需要其他酒水或者别的东西，可以让服务员送上来，或者让你身边这位跑下去一趟拿上来，我还有些事，就失陪了，你随意。”
　　程凡离开了雅间，安弃一时间竟不知道程凡特意为他准备一个雅间到底是为何。难不成程凡还知道他不喜欢人多的地方，特意为他准备这样的一个雅间？
　　他甚至都有一点不相信程凡让他务必来宴会竟只是简单的来吃吃喝喝随意玩。
　　“小少爷，需要来一点香槟吗？”
　　于承从桌上那放了冰块的小铁桶中拿出香槟打开，而后又拿出两只高脚杯，边问安弃边往其中的一只高脚杯里倒酒。
　　“可以。”
　　听了安弃的话，于承给另一只高脚杯也倒上酒，他端起两杯酒走到安弃身边，将其中一杯递到他的面前。
　　安弃接过，于承则走到围栏边，靠在雅间角落的承重柱上，他抿了一口酒，视线望着楼下的大厅，看着大厅中的那些人。
　　安弃的视线望向于承，就见他侧头望着楼下，一副漫不经心的样子，他轻轻的摇晃着手中的酒杯，而后将酒杯凑近唇边，抿了一口杯中的酒。
　　安弃从未如此仔细的关注过于承，以往的他从来不去看于承的外表，不去看他的着装，只是今天的于承，莫名的让他想多看上几眼。
　　于承五官深邃，虽然总是一副面瘫脸，但那漆黑的眼眸中却藏着各种各样的情绪。
　　他穿着一身极为修身的燕尾服，面料包裹着的是勃发的肌肉，这不由的让安弃想到那次在温泉圣地时看到的于承的身体，以及好几次凸显出来的某物。
　　安弃的视线下意识的往于承的腿间看去，反应过来自己究竟看的是哪里后又迅速的移开视线。
　　他端起酒抿了一口酒来掩饰自己有些慌乱的眼神 ，然而耳尖却不自觉的开始泛红。
　　索性于承一直望着楼下大厅，没注意到安弃的眼神。
　　安弃放下手中的酒杯后便出神的望着酒杯发呆，就连于承何时走到他身边来的他也不知道。
　　“小少爷在想什么？”
　　听到于承的声音后，安弃才回神看他。
　　他摇了摇头，但于承却发现了他还有些泛红的耳朵。
　　小少爷刚才在想什么，为什么耳尖都是红的。
　　他伸手想要去触碰安弃的耳尖，然而安弃下意识的微微偏头躲开了。
　　于承收回手，口袋中的手机却响了起来。
　　他拿出手机看了一眼，而后又将其放在了口袋中，他走到围栏边，视线看向了大厅的门口。
　　当视线锁定在某个人的身上时，他的眼中都带上了嘲讽。
　　将杯中的酒一饮而尽，于承缓步走到安弃身边，将手中的酒杯放在了茶几上。
　　“小少爷，我在大厅看到了柳少。”
　　他不仅看到了柳遇安，还看到了安怀。虽然两人并未一起进入大厅，但却是一前一后距离相差不远。
　　安弃听了于承的话后看向他，而后他站起身，朝着围栏边走去，将视线在大厅扫视一圈，最后看到了一身黑色西装，微笑着和别人交谈的柳遇安。
　　安怀离柳遇安不远，所以安弃也注意到他了。
　　见安弃一直注视大厅中的柳遇安，于承心中冒出一股酸酸的感觉。
　　柳氏和安氏也收到了思弃集团的请帖，而安石原似乎并没有来现场，柳氏也只有柳遇安一人。
　　安弃和于承都不说话，一直注视着楼下的情况，而安弃，似乎也没有要下楼找柳遇安的意思。
　　直到受邀的人都到齐，宴会的主办人程凡才拿着话筒开口。
　　“感谢各位能来参加这次宴会。当然，大家都知道，程某举办这次宴会为的只是庆祝拿下城郊的那块地，想与大家分享这份喜悦
　　……”
　　大厅中所有人的视线全部落在程凡身上，包括楼上的安弃于承，楼下的柳遇安安怀。
　　柳遇安手中端着 一杯红酒，他看着程凡，内心在猜测对方想表达的并不是这个意思。
　　程凡的视线突然和他撞上，这让他觉得接下来一定还会发生什么。
　　果不其然，程凡脸上带着淡淡的笑意，继续道：“这段时间程某一直忙着公司的事情和地皮的合同。直到现在才有时间来办这场宴会。当然，这次能成功的拿下这块地，我还要感谢各位最后的谦让，特别是柳氏最后的让步。”
　　大家都听着他的话，可谁不知道，思弃集团能拿下这块地靠的并不是他们的谦让。
　　程凡的视线看向柳遇安，当然，其他人的视线也朝着他看去。
　　柳遇安就知道，刚才程凡看他的那一眼不简单。
　　这一眼不由的让他想起当时在竞拍场，程凡最后看他的那个带着讥讽的眼神。
　　他现在甚至怀疑，程凡开这场宴会也抱着气他的成分。否则对方怎么可能会在请帖上特别标注让他务必到场。
　　柳遇安面上带着微笑，可抓着酒杯的手却隐隐用力。
　　上次被抢走那块地他本来就很生气，现在对方还似嘲讽般的说着是柳氏的让步，他的心怎么可能平静。
　　这是什么宴会，对他来说简直就是嘲讽大会。
　　楼上的安弃和于承看着程凡又说了些有的没的后便让大家放开玩，而安弃时刻注意着柳遇安，最后发现他的表情逐渐的变得不好看起来。
　　其他人不知道，但在竞拍场的人怎么可能会不知道柳氏多想要那块地，最后即将到手时不仅被思弃集团抢走了，现在还在这里说什么是柳氏的让步。
　　想必现在柳遇安的心里肯定不好受吧。
　　安弃还站在围栏边注视楼下的大厅，而于承则走到茶几旁准备为自己倒一杯酒。但他的视线触及到安弃放在茶几上的香槟。最后，他给自己的酒杯倒上酒，而后端起安弃的那杯和他的那杯走到围栏边。
　　他将自己的那杯递给安弃，看着对方毫无察觉的接过后抿了一口。
　　于承心中愉悦，他看着自己手上的酒，而后也抿了一口。
　　索性他的行为没有被安弃发现。若是让安弃发现了，他肯定会在心里骂于承一句「死变态」。
　　宴会开始，大厅中又变得热闹起来，聊天的聊天，谈合作的谈合作。
　　安弃就站在围栏边，他的视线一直锁定在柳遇安和安怀之间。
　　柳遇安和安怀都在这里，宴会结束后他们又会去哪？
　　于承的视线一直落在安弃身上，他安静的站在安弃侧后方，时不时看一眼安弃，又看一眼大厅。
　　手中的酒再次被他喝完，这次他并没有去倒酒，而是走到安弃身边问道：“小少爷需要什么吃的？”
　　安弃终于看向他，只是两秒后，他又将视线落在了柳遇安身上。
　　“随便拿点吧。”
　　于承轻「嗯」一声，下楼为安弃拿吃的去了。
　　柳遇安一直感觉有一股视线在看他，他不动声色的将周围的人都打量了一遍，却没有发现到底是谁。
　　这种感觉让他极其不自在。

67：尾随
　　于承在上来时还带了一个人上来。
　　一进到雅间，卜飞便朝着安弃那快步走去。
　　“我在大厅看到了柳遇安，我以为你没来，没想到你和承哥躲在这里。”
　　卜飞走到他的身边，视线望向大厅。
　　安弃一挑眉，他一直在楼上看着大厅，竟然没看到卜飞，他看对方一眼，缓缓开口：“其实我并不是很想来。”
　　谁也想不明白程凡为什么会邀请他来宴会。
　　“其实我也不想来的。”
　　卜飞也没想到程凡会给他送请帖，而且还标注让他务必到场，其实卜飞完全不知道程凡的用意是什么，而且他和程凡根本就不认识。
　　就算是程凡想和他家公司合作，请帖上该邀请的，难道不应该是他爸？
　　卜飞想不明白，但对方邀请了他，他也不好不给对方面子，本以为自己将无趣的在宴会上待到结束，就找了个偏僻的位置坐下，只是没想到他看见了于承。
　　于承在，说不定安弃就在，就算安弃不在。但他至少不用自己一个人无聊的坐在这里。
　　于是他便上前找了于承，然后跟着对方来到了这个雅间。
　　“你见过柳遇安了吗？”
　　卜飞看着楼下，问着安弃。
　　其实他来的时候看到了柳遇安，那时候他的车就跟在柳遇安的车后，前车的柳遇安下了车，他本以为只有对方一人，只是没想到安怀也从他的车里下来了。
　　这就说明，安怀和柳遇安是一起来的，这也让他更加怀疑，安怀就是柳遇安的出轨对象。否则两个本应该不怎么熟悉的人，为什么会从同一辆车上下来。
　　“没有，我一直在这里。”
　　而且他也不知道柳遇安会来。
　　“小少爷，吃点东西吧。”
　　于承出声，安弃转身来到沙发前，拿起于承为他挑选的东西吃了起来。
　　卜飞看一眼大厅，而后走到安弃对面的沙发上坐下，从茶几上的盘子中拿了一块小蛋糕。
　　他在想要不要将刚才看到事情告诉安弃。
　　或许他现在不应该轻举妄动。如今柳遇安不知道安弃也在这里，等宴会结束时，柳遇安和安怀必定会再一次坐车离开，那时候他只要带着安弃跟在他们的身后就行。
　　若是柳遇安和安怀真的有什么关系，这时候也好一并让安弃看清楚。
　　于是，卜飞站起身来，走到围栏边，盯着柳遇安，只要对方一离场，他就会立刻带着安弃跟在他们身后。
　　那种被人盯着的感觉让柳遇安极其不舒服，他甚至不知道究竟是谁在盯着他。
　　但这场宴会程凡邀请的人确实多，现在柳氏发展情况不太乐观，他只能借着这次机会看看有没有愿意和柳氏合作的人。
　　所以在几次交谈之间，他也逐渐的忽视了那股一直盯着他的视线。
　　安弃时不时的朝着卜飞的方向看过去，他知道，卜飞一定在帮他盯着某人。
　　他不是很喜欢这样的宴会，如今倒悠闲地坐在沙发上。
　　不久之后雅间的门被打开，安弃与房间中的其余两人齐齐朝着门口看去。
　　程凡面带微笑的从外面进来，而后坐在了沙发上。
　　安弃还以为程凡要与他谈一些什么事。毕竟他一直怀疑程凡邀请他来的目的另有其他。
　　然而对方却只简单的和他聊了些日常。
　　“听说安小少在和柳遇安交往？”
　　程凡的话让安弃有一瞬间的怔愣，反应过来后他的脸上带上淡淡的笑意。
　　是啊，只不过很快就要分手了。
　　他没有回答程凡的话，但脸上的笑意就已经说明了一切。
　　一道冰冷的视线直射程凡的后背，不由的让他打了一个寒颤。
　　他不用回头大概都能猜到于承现在看他的眼神。
　　占有欲还真是强。
　　他轻咳一声，不再说这个话题。
　　程凡又和安弃闲聊了一会后便离开了雅间。然而就在他离开不久后，楼下的柳遇安貌似准备离开了，卜飞看了眼安怀，对方似乎也要离开。
　　卜飞见状立刻走到安弃身边，拉着他准备离开这里。
　　安弃不明所以，被卜飞拉着不知道对方要做什么。
　　“怎么了？”
　　然而卜飞并未解释那么多，只是道：“现在解释不清楚，一会你自会知道的。”
　　卜飞拉着安弃往楼下走的急切，这不由的让跟在两人身后的于承微微皱眉。
　　“慢一点。”
　　小少爷一般都是坐在轮椅上，就卜飞现在这速度，万一一会把小少爷牵摔跤了怎么办。
　　安弃也觉得卜飞这速度有些快了，他有些踉跄的被卜飞牵着往楼下走，而后又被他拉着往门外走去。
　　于承也跟在两人身后，他甚至感觉安弃有好几次都差点摔跤。
　　同时他也不停的在身后督促卜飞慢一点。然而这小子就跟没听见似的。不仅没减慢速度，反而还加快了一点。
　　三人就在这样的状态下出了大厅，而后又下了游艇。
　　卜飞带着安弃迅速的上了他的车，而后便在车里没了动静。
　　其实卜飞是在等，他等着柳遇安的车离开这里，柳遇安要离开这里，就必须从他的车前经过。
　　安弃不知道卜飞这是弄得哪一出，坐在车里后，他喘着气来缓解刚才因为被卜飞拉着跑太急的不适。
　　等稍微平复一点，他才开口问卜飞：“到底怎么了？”
　　车内没有开灯，只有路灯照进来。
　　卜飞一直注意着不远处柳遇安的车，他不知道如今柳遇安和安怀在里面做什么。直到又过了几分钟，对方才缓缓发动车子。
　　安弃顺着卜飞的视线看过去，发现了停在不远处的车，这个车牌他很熟悉，是柳遇安的。
　　看着车子被发动卜飞才缓缓开口：“其实我来的时候就看到了柳遇安，他的车上不止他一个人，安怀也从他的车上下来。”
　　安弃在听了卜飞的话后面上有些不可置信。
　　“我刚才看到柳遇安出来的时候，安怀也一起出来了，或许他们两此刻就在那辆车上。”
　　安弃抿着唇，看上去似乎不太能接受的样子。
　　于承注意着安弃，他看着对方眼中的挣扎，他轻轻握住安弃的手，在对方看过来时开口道：“他们要走了，我们一会跟上去看看。 ”
　　到时候，小少爷就能看到他想要的结果了。
　　三人安静的坐在车里，当柳遇安的车从他们面前经过事，他们清楚的看见了坐在副驾驶的安怀。
　　他的脸上带着淡淡的微笑，似乎在和驾驶座的人说话。
　　“承哥，你来开车。”
　　于承来到驾驶座，发动车子不急不缓的跟在柳遇安的车后。
　　而柳遇安和安怀在车上聊得开心，却也没有注意到后面一直跟着的他们。
　　柳遇安没喝多少酒，但安怀喝的倒是不少，他本来是想带着安怀回去的，但安怀却直接让他找家酒店。
　　车里，安弃不说话，他一直盯着前面柳遇安的车。
　　卜飞知道安弃现在的心情不好。但他要让安弃看清楚，柳遇安并不如他想象中的那么好。
　　手机传来 一声短信提示音，卜飞点开一看，是那个匿名者给他发来的信息，这次的信息内容很多，有照片，有文件，也有视频。
　　而这些照片文件视频，内容都证明柳遇安和安怀关系不一般。
　　卜飞将手机递给安弃，安弃看了上面的内容后，脸色逐渐阴沉。
　　其实这上面的内容大概就是柳遇安和安怀暧昧的关系，这些重生一世的安弃都知道。但看着这些内容，他的脸色还是有些难看。
　　特别是那张柳遇安搂着安怀的腰肢想要亲吻他的照片。
　　于承从后视镜中观察安弃，发现他面上的表情越来越不好看。
　　卜飞在看到安弃难看的脸色后只闭嘴安静的坐在一边。
　　最终，柳遇安的车子停在了一家酒店前，他们来这里做什么已经不言而喻。
　　看来柳遇安不仅出轨了，而且出轨的对象还是安怀。
　　安弃坐在车里，他看着柳遇安搂着安怀进入酒店。
　　他盯着酒店大厅的门良久，最终打开车门下了车。
　　当车停下时于承就从后视镜中注视着安弃的表情，他要看看这个时候小少爷到底该怎么做。
　　卜飞和安弃一起往大厅的方而且，而于承则车开去停好。
　　两人来到大厅时，已经看不见柳遇安和安怀的身影。
　　卜飞看向前台，问道：“刚才进来的那两人在几号房？”
　　然而这家酒店的保密做的很好，前台也拒绝向陌生人透露客人信息。
　　不管卜飞怎么说，前台也只会回一句：“抱歉，本酒店不能向外人透露客人信息。”
　　卜飞简直急的要抓耳挠腮。
　　于承从大厅进来的时候便看到卜飞和安弃都站在前台，他上前询问才明白发生了什么。
　　他的视线看向安弃，而后又转向卜飞：“别急，你们先坐会。”
　　他走到安弃身边，将他带到酒店大厅的休息区坐下。
　　如今知道柳遇安在这酒店中，他不相信对方还会知道他们也跟来然后跑了。
　　于承安置好安弃坐下，才拿着电话走到酒店外拨通，几分钟后他回到安弃身边，在他的面前蹲下，怜惜的握住他的手。
　　前台的电话响起，她接通电话，在听了那边的内容后看向休息区那边的三人。
　　她应了一声「是」，直到那边挂断电话。

68：分手
　　前台走到他们面前，恭恭敬敬的跟他们说可以告诉他们之前两位所在的房间，并且还可以将房卡给他们。
　　虽然很疑惑前台为什么突然改变了主意，但有能上去的机会，他们也不会在这个问题上纠结。
　　卜飞迅速的接过房卡，然后拉着安弃就往电梯的方向去。
　　直到三人来到柳遇安所在房间的门口，卜飞就要用房卡打开房间时，却被安弃给拉住了。
　　卜飞疑惑的转头看向他，安弃不会在这个时候后悔了吧，只要打开这个房门，他想要的结果就会出现在眼前。
　　于承也看向安弃，他微微皱眉，身侧的双拳紧握，若小少爷真的在这时候退缩的话，那他不敢保证自己会不会真的将小少爷关起来。
　　就在他以为安弃会让他们全部回去时，他听到安弃冷漠的声音：“我来。”
　　于承紧握的双拳在听到这两个字后缓缓松开，原来他的小少爷并不是想退缩。
　　安弃抽走卜飞手中的房卡，上前一步刷卡打开了房门。
　　房门提醒般的发出「嘀嘀」两声。然而这两声似乎太微弱，根本没有引起房间中两人的注意。
　　房门被打开后，一阵暧昧的呻吟便传了出来。
　　卜飞在听到这声音后露出果然如此的表情，于承则微微皱眉，而安弃那冷漠的脸却变得阴沉起来。
　　三人一步步的踏入房间，房间中却格外的乱，从门口到床边，衣服裤子，鞋子，全部乱糟糟的躺在地上。
　　暧昧的声音越来越清晰，同时他们也看到床上鼓起的大包在耸动，甚至连床都跟着摇晃起来。
　　安弃的脸色逐渐变黑，他们站在原地。然而床上激烈的两人却并没有发现他们，似乎还越来越兴奋，安怀的一只脚甚至还露了出来，而脚腕上还挂着他的内裤。
　　虽然被子遮住了两人大半的身体，但看着这样的场面，听着这样的声音，还是让卜飞的耳尖红了起来。
　　直到听见床上的安怀大叫一声，视线和站在不远处的安弃对上。
　　柳遇安因为他的叫声停下动作转头朝着门的方向看去，只一眼就让他脸色惨白，也下意识的心虚起来。仿佛他真的是某个被老婆当场捉奸的出轨男人。
　　他慌乱的从安怀的身上起来，顶着被吓软的某物下床找自己的裤子，而安怀则将自己蒙在被子里。
　　当柳遇安掀开被子下床时卜飞就迅速的转过身去，而于承的视线则一直落在安弃身上。
　　天知道他到底有多想将小少爷抱进怀里不让他去看柳遇安那肮脏的身体，但是他知道他现在不能那么做。
　　安弃就看着柳遇安慌张的套上裤子走到他的面前。
　　而后他一甩手，一个带着十成力的巴掌准确无误的落在了柳遇安的脸上，直接将对方打偏了头。
　　爽！安弃在心中喊道，重生回来那么久了，他早就想甩柳遇安一个巴掌了。
　　虽然心中畅快了，但他的脸上却依旧阴沉。
　　卜飞被这一声响亮的巴掌声吸引回视线，他转头，就看见柳遇安偏着头呆呆的站在原地，而他的脸上印着一个巴掌印。
　　安怀在被子中穿好他刚才还挂在脚腕的裤子，他没有下床捡衣服，而是用被子裹住自己的身体坐在床头。
　　“你知道吗，前段时间他们和我说你可能出轨了，我还不相信，只是没想到这都是真的，我从来都没想过你会出轨，我觉得我足够爱你而你也会一直爱我，可你终究让我失望了。”
　　柳遇安缓缓看向安弃，对方带着失望的眼眸注视着他，而且他的眼眶逐渐泛红。
　　这让他不知道该说什么，他不爱安弃。可如今对方受伤的眼神却莫名让他的心有一点点疼。
　　“你出轨就算了，可为什么是我哥？”
　　安弃的视线看了眼坐在床上的安怀后又重新落在柳遇安身上。
　　见对方一直沉默不说话，他深吸一口气继续道：“遇安，我们认识七年，交往六年，从现在开始，我们分手吧。”
　　在听到分手时，房间中所有人的视线全部看向了安弃，柳遇安甚至有些不可置信。
　　只不过安弃可不管柳遇安现在是什么感受，重生回来那么久，他一直都在等这一刻。
　　于承的眼中充满了笑意，安弃终于和柳遇安分手了，他等这一刻也等了很久。
　　安弃的眼中满是决绝，想来也不会有什么余地。
　　柳遇安得不到安弃的原谅了。
　　就在安弃转身准备离开时，坐在床上的安怀却笑出声来。
　　“安弃，遇安出轨让你难过了？那我告诉你一件更加难过的事情。”
　　安弃停止了脚步，但他并没有转身，让他最绝望的事情这两人已经带给他一次，他要看看，安怀还能说出什么让他更加难过的事情。
　　“你说你和遇安认识七年交往六年，我告诉你，我和他也认识七年，也交往了六年，而且我比你还要早认识他。”
　　安怀靠在床头，而柳遇安再听了他的话后身体紧绷了一瞬。
　　卜飞象是知道了什么不得了的秘密一般，在安怀和柳遇安之间打量，心中不停的腹诽这两人藏得挺深，同时又在心中大骂柳遇安是个渣男。
　　然而让他气愤的是安怀接下来的话。
　　“你和遇安交往六年，可他从来不喜欢你，你知道吗，大一开学的前几天，我和遇安在酒吧遇见，他对我一见钟情，一直在追我。”
　　安怀的面上带着笑容，在安弃的面前告诉他他爱了那么多年的人其实一开使就不喜欢他会让自己心情更加愉悦。
　　柳遇安垂眸，但此刻他紧握双拳。
　　卜飞听后咬着牙，想要上前狠狠揍这两人一顿。
　　但他却被身边的安弃给拉住了。
　　“为什么？”
　　安弃这句为什么是在问柳遇安，问他为什么欺骗他的感情。
　　然而回答他的并不是柳遇安，而是安怀。
　　“因为这一切都是我让他这么做的，你见他的第一面，都是我安排的。”
　　听着安怀的话，安弃的脑海中突然浮现出上一世的场景。
　　那时的他狼狈的趴在地上，站在他面前的安怀嘲讽般的开口告诉他，他和柳遇安的第一次见面就已经踏入了他的圈套之中。
　　“为什么？”
　　这一句为什么是问安怀的，问他为什么要这么做，他一直不明白安怀为什么会那么讨厌他。为什么要抢走他的东西，为什么要让柳遇安来欺骗他，他一直不明白，上一世不明白，重生回来一次也不明白。
　　“因为我讨厌你。”
　　安怀打算彻底和安弃撕破脸皮，以前表面还会顾及着两人的兄弟情，现在他和柳遇安的关系已经被对方发现，他也就没什么好顾忌了。
　　就是之前的计划功亏一篑了而已。但只要看到安弃不高兴，他也觉得值。
　　“从小到大，你什么都比我好。甚至是还未出生我都争不过你，爷爷对你永远都比我好，在他眼中只有你才是他的亲孙子。”
　　安弃沉默不语，原来这就是安怀讨厌他的理由，从小到大除了爷爷给他的，他又有多少幸福。
　　安怀就像一块宝被父母捧在手中，可最后他却不知足的认为自己比不上安弃。
　　对于安弃来说，安怀的讨厌是多么的可笑。
　　安怀看着安弃的背影，他现在特别想看看安弃是什么表情，是知道背叛后的痛苦还是知道真相后的愤怒？
　　只可惜安弃背对着他，他看不见对方的表情。
　　“我从小就讨厌你，所以我让遇安来欺骗你，就是想……”
　　“够了。”
　　被打了一巴掌站在一旁一直不出声的柳遇安终于爆发，只是这次他却厉声打断了安怀的话。
　　他不想安怀在说下去，安怀已经陷入了仇恨之中，他不想安弃因为安怀的话也变得如此。
　　安怀看向柳遇安，他没想到柳遇安会对他那么大声的说话。
　　房间安静下来，最后只听见柳遇安开口道：“安弃，对不起。”
　　安弃转身看向柳遇安，而后他抬起手，照着柳遇安的脸又来了一巴掌。
　　“我永远也不会接受你的道歉。”
　　于承也冷冷的看着柳遇安，是啊，小少爷怎么可能会接受一个骗了他那么多年感情的骗子的道歉。
　　最后安弃离开了，卜飞在离开时还朝着站在原地一动不动的柳遇安「呸」了一声。
　　这下算是解气了，安弃终于和柳遇安分手了。
　　三人离开酒店回到车里，于承发动引擎准备回老宅，安弃和卜飞坐在后座，
　　车厢中很安静，就连卜飞也低着头玩着自己的手指不敢说话。
　　他知道安弃现在一定很难过，不仅难过，应该还有气愤吧。
　　他实在没想到，柳遇安和安怀竟然骗了安弃那么久，而且安怀竟然从小就讨厌安弃。
　　于承也一直在后视镜注意安弃，他发现安弃从上车后就一直望着窗外。
　　在房间时于承一直注视着安弃，看着小少爷冷漠的打开房门。看着他狠狠的甩了柳遇安一巴掌。看着他说自己不相信柳遇安的背叛。看着他转过身后泛红的眼眶，看着他强忍着泪水难过的样子。
　　他本以为看到小少爷和柳遇安分手后他会很开心，可是看到小少爷那么伤心的样子，他的心也泛着疼痛。

69：触光
　　车子停在了老宅，安弃打开车门先下了车，卜飞从车上下来，有些担心的看了眼独自进屋的安弃后又将视线落在了刚下车的于承身上。
　　“承哥……”
　　“没事，你先回去吧。”
　　于承将手中的车钥匙还给卜飞，卜飞接过钥匙，点头道：“好好开导开导他。”
　　最后卜飞开着自己的车离开了，而于承在外面站了一会，期间还抽了一支烟。
　　当于承走进大厅后，大厅中没有安弃的身影。于是他上了楼，站在安弃的房门口 敲了敲门。
　　屋内没有回应，想必安弃已经难过到不想和任何人说话。
　　让小少爷如此难过可不行，他要安慰小少爷，毕竟柳遇安不值得小少爷难过。
　　于是于承没有再敲门，而是直接打开了房门，他的视线在房间中扫了一圈，最后落在站在窗户前背对着他的安弃身上。
　　安弃知道于承进来了，但是他没有回头，也没有将对方赶出去。
　　于承进入房间后便将房门关上，他就站在安弃不远处，注视着沉浸在悲伤中的安弃。
　　悲伤？不，安弃一点也不悲伤，他甚至开心的心中一直在冒着泡泡，所谓的悲伤，只是他演出来的而已。
　　现在的他，甚至想开几瓶红酒来庆祝一下。
　　他的眼珠一转，嘴角挂上淡淡的笑容，这也不是不可以。
　　就在于承已经组织好语言准备安慰安弃的时候，他却听到安弃的声音。
　　“于承，拿几瓶红酒到我房间来吧，陪我喝两杯。”
　　于承微微皱眉，小少爷这是被柳遇安伤的太深了？准备借酒浇愁？
　　他虽然很不想看到这样的安弃，但最后还是下楼去拿了几瓶红酒来。
　　就放纵小少爷这一次吧，这一次过后，他不再想看到小少爷这般模样。
　　于承很快的将酒拿了上来，安弃坐在房间的沙发上，让于承给他倒酒。
　　因为心中太过喜悦但无法分享，安弃只坐在沙发上一口一口的喝着酒来表达自己的心情。
　　然而此番场景看在于承的眼中又是另外一种意思。
　　他给自己倒了一杯酒甚至都没喝一口，只眼中带着担忧注视着自顾自喝酒的安弃。
　　当一杯酒下肚，安弃才看向于承，发现对方一口酒都没喝。
　　“怎么不喝？”
　　这么开心的日子，他一个人喝怎么能行。
　　他放下手中的酒杯，拿起茶几上的红酒又给自己倒了一杯，他端起酒杯，对着于承举杯道：“干杯！”
　　于承微微蹙眉，最后他还是端起酒杯和安弃轻轻碰杯。
　　他随意的抿了一口酒，发现安弃这次如同喝啤酒一般直接将杯中的酒一饮而尽。
　　安弃舔了舔唇瓣，看向于承时就见他杯中的酒几乎和之前一般没怎么动过，安弃也不再让他陪自己喝，而是自顾自的一个人喝了起来，一杯接一杯，一瓶接一瓶。直到他将于承拿上来的那几瓶酒全部喝光。
　　几瓶红酒下肚，安弃的耳尖开始泛红，就连脸颊也有点发烫，他知道自己可能有点醉了。但今天的他太兴奋，不想就这样结束。
　　“于承，再下去拿两瓶好吗？”
　　安弃这次不是命令，而是询问，然而于承却拒绝了他的请求。
　　“小少爷不能再喝了。”
　　于承站起身走到安弃身边，将他手中的空酒杯拿走放在了茶几上。
　　“小少爷现在应该好好休息，而不是喝酒发泄自己的情绪。”
　　他蹲在安弃面前，微微仰头看着他。
　　“一切都会过去的，我不希望小少爷为柳遇安而难过，他不值得。”
　　然而安弃在听了他的话后却笑了起来。于承看着安弃脸上的笑容，甚至不知道安弃为什么突然之间笑了。
　　什么嘛，于承这个笨蛋，当真以为他借酒浇愁。
　　眼角沁出一滴眼泪，安弃用手指轻轻擦去。
　　他笑够了，呼出一口气对着于承道：“我没有难过，反而我很开心。”
　　但于承却不相信他说的话，他觉得，安弃只是在用这种方式来掩饰自己的悲伤罢了。
　　安弃红着脸，看着面前似乎不太相信他的于承。
　　他不多做解释，只是看着于承，于承的眼中有心疼，还有一丝受伤。
　　安弃静静的和于承对视，和于承的眼眸对上，最终还是他先败下阵来。
　　“去楼下再拿两瓶酒上来吧。”
　　于承站起身来，但是他并没有去楼下拿酒，而是伸手拿起茶几上他只抿了一口的酒，然后一口全部喝进嘴里，最后他迅速凑近安弃，搂着他的腰吻住他的唇瓣，然后将口中的酒全部渡了过去。
　　安弃被吻住的那一刻有些呆愣。直到感受到一股酒液流进他的口中，他才反应过来，他伸出舌头想要将口中的酒推出去，但却感受到于承的舌头疯狂的挤进他的口腔，并且于承搂着他的腰将他往后压，迫使他抬起头来。
　　最后，那些酒液还是进入安弃的胃中。但之前因为安弃抗拒而流出来的那些，顺着他的嘴角滴落在他的衣服上，也将里面的白色衬衫染上了颜色。
　　直到这个别样的吻结束，安弃用手擦去嘴角的酒渍。
　　他喘着气，看了一眼自己的胸口，而后瞪了于承一眼。
　　“你看看，衣服都被你弄脏了。”
　　安弃将那件黑色的西装外套脱下来，丢在了沙发的一旁。
　　于承本以为安弃会骂他，只是没想到对方只是责怪他弄脏了衣服。
　　他有些错愕，反应过来后眼中带着笑意回道：“我明天就拿去干洗店洗干净。”
　　他重新在安弃的身边蹲下，用温柔的目光注视着他。
　　看到于承眼中的温柔，安弃的心脏却砰砰直跳。
　　就是这双眼睛，看他时温柔至极，甚至带着无限宠爱。
　　安弃的心情很好，加上喝了酒和于承的缘故，这让他心中的愉悦也被放大了好多倍。
　　他靠在沙发上，弯着眼睛看于承，而后将一只脚踩在于承的膝盖上。
　　“于承，你不是喜欢我吗？我给你一个机会 。”
　　他俯身凑近于承，勾起于承的下巴，而那双棕色的眼睛里却带着一丝欲望。
　　和于承试一试，也不是不可以。
　　于承的面瘫脸在安弃说出这句话时露出了不可置信的表情。但反应过来后的他内心的悲伤却大于狂喜。
　　或许小少爷不是在这个时候说出这句话的话，他会毫不犹豫的就将扑倒狠狠的占有。
　　但现在的他只注视着安弃却迟迟没有动作。
　　当然的，安弃自然看到了于承眼中的悲伤，他知道于承大概想的是什么，或许于承认为他说出这句话是因为被柳遇安伤的太深而不愿意顾及那么多，想找一个发泄的工具吧。
　　不得不说，安弃猜对了，于承真的以为安弃是因为受到柳遇安的打击想找他来发泄一下。
　　可对于于承的误解，安弃却不想解释，见于承没有表示，他全当对方拒绝了，
　　他松开于承，心中有些闷闷的。
　　“回去休息吧。”
　　既然于承不愿意，那他也不强求，竟然不同意，于承也没必要在这里打扰他休息，安弃直接下了逐客令。
　　然而下一秒安弃就听见了于承拒绝的声音。
　　“不。”
　　于承望着安弃，他不走，他等这一刻不是等了很久了吗。就算小少爷只是将他当做发泄的工具他也愿意，只要能够得到小少爷，他愿意。
　　安弃看着于承，嘴角露出一个淡淡的微笑来。
　　他掐着于承的下巴，主动附上于承的唇瓣。
　　两片唇瓣相贴之时，于承就搂上了安弃的腰肢，将主动权掌握在自己手里。同时，他的眼中也逐渐的燃烧起一团火焰，似乎要将安弃给灼烧。
　　这次的吻很激烈，安弃抓着于承的衣襟努力的回应他，这也让于承无法再控制自己的欲望，他用力的吸 吮安弃的唇瓣，心中在一遍又一遍的叫嚣着自己占有安弃。
　　他想看安弃哭的样子，想看对方受不住而求饶的样子，更想看他红着脸搂着自己脖颈情动的样子。
　　这些模样他在脑海中幻想过无数次，每次都让他无法控制，最后当欲望冲出体内，他才知道那也仅仅是他的幻想而已。
　　可是现在不一样了，小少爷不仅没有拒绝他，反而还主动给他一次机会。
　　于承扣住安弃的后脑疯狂的亲吻对方，身下甚至因为兴奋而早已起了反应。
　　小少爷就是一束光，一束温暖他的光，从前他一直不敢触碰这束光，他怕自己一碰，对方就会变成炙热的光束灼伤他而后逃跑，之后只留下他被光束散发出的火焰灼烧成灰烬。
　　于承爱的卑微，可卑微的爱身后却隐藏着一颗疯狂的心，他也曾无数次想过将这束光牢牢的抓在手心中，就算最后被烧断手臂，他也想尝试。
　　可最终他却什么也没做，他也害怕纠结，怕等到时候光真的永远消失在他的世界中。
　　于承放开安弃，看着对方无力的趴在自己的怀中喘气，眼角带着泪水，就连唇瓣都艳红无比。
　　这副模样简直就勾的他心神荡漾。
　　现在，他触碰到了他的一直不敢触碰的光。不仅如此，他还要将这束光占为己有，永远的留在自己身边。

70：占光
　　于承将安弃打横抱起走到床边将他放在床上，安弃就坐在床上，看着站在他面前不动的于承。
　　对方跨间的反应安弃看的清清楚楚，原本就红的脸此刻更加的红了。
　　他身体往后仰，双手撑在床上，他看向于承，对方眼中的欲望让他有些心惊。
　　可他面上强装着镇定，抬起一只脚踩在于承的跨间。
　　踩上的瞬间他便听到于承轻「哼」一声，他看向于承，还使坏般微微用力碾了碾。
　　为此于承的眼神逐渐幽深，内心的欲望如翻江倒海般疯狂的往上涌。
　　安弃收回脚，而于承的黑色西装裤上留下了一个鞋印。
　　安弃看着那个鞋印，嘴角露出一个微笑。
　　那勾人的眼神让于承再也把持不住，他想要亲吻安弃，最后却被对方给制止。
　　安弃将食指放在于承唇边，看着他道：“先把外套脱了。”
　　于承听闻立刻将自己的外套给脱了，还将其毫不客气的给扔在了地上。
　　他的眼中是强忍的欲望，安弃甚至都能想象到一会会有多激烈，现在的他甚至有点想退缩。
　　说实话，他的心中是有那么一丝害怕的，毕竟他还是第一次。
　　“小少爷，还有什么吩咐吗？”没有的话，他就要开始享用他的小少爷了。
　　于承的声音低沉的吓人，此刻的他就像一只压制着欲望的野兽。
　　安弃双颊通红，看着于承那勃发的肌肉在白色衬衫上勾勒出来的曲线。
　　“吻我。”
　　安弃命令道，于承在听了他的话后便迅速的吻住了他的唇，房间中发出暧昧的啧啧声，于承搂着安弃的腰肢，仿佛要将安弃揉进他的身体中。
　　直到那持久的、让人脸红心跳的吻结束，安弃才发现自己衬衫的扣子已经被于承解开，就连裤子拉链也已经被对方拉开。
　　于承注视着安弃白皙的胸膛，他好想在上面留下痕迹，标记上自己的烙印。
　　于是他迫不及待的想要上前亲吻，但却被安弃拦住了。
　　他满是欲望的眼中带着不解， 但安弃却象是看不见似的。
　　“你想在上？”
　　安弃伸出食指勾着于承的衣领，他想看看，于承能包容他到什么程度。
　　可他自己却不知道，他现在的行为简直就是在作死。
　　于承怎会不明白安弃的意思，他抿着唇，跨间几乎要爆炸了，只是没想到安弃并不打算让他在上。
　　对于一些自尊心强的男人来说，让他们在下面，就是在侮辱他们。
　　更何况是那种清楚知道自己应该在什么位置上的男人。
　　然而于承却不是那样的人，或许他也不想成为下面那个。但他爱安弃，他为了安弃，做一次受又如何。
　　他可以忍耐，只要到时候将小少爷追到手了，他有的是机会还回来。到时候他会让小少爷后悔出现这个决定。
　　沉默良久，于承开口道：“都听小少爷的。”
　　安弃很意外，他本以为以于承的性子不会答应他那么无理的要求，只是没想到于承竟然真的答应了下来。
　　他的心中荡漾起一圈圈的涟漪，一股甜腻腻的感觉充斥在心房，他的脸上绽开一个笑容，而后一把拽过于承在他的唇上快而狠的一吻。
　　他伸手去解于承的衬衫扣子，在看到他胸膛上的肌肉时脸愈发的烫了起来。
　　他脱掉于承的衬衫，命令他道：“躺床上去。”
　　于承照着安弃的意思做，他躺在床上，安弃让他抬臀他就抬臀，让他屈膝他就屈膝，最后就连他的脸上也泛着淡淡的粉红。
　　这还是于承第一次以这样的状态光着身子躺在小少爷的面前，被小少爷直勾勾的视线盯着，他的心中倒是没有出现什么害羞，反倒是心中的欲望越来越旺盛。
　　安弃感觉自己的脸更烫了，他尽量让自己的视线落在于承脸上。但看到对方眼中的欲望后，那种感觉依旧没有减弱。
　　“趴……趴着。”
　　于是他便让于承换了个姿势，而于承也照做。
　　安弃注视着于承的背良久才缓缓伸出手触碰他，当于承感受到背被一只温热嫩滑的手触碰时，他差点就兴奋的打了个颤。
　　在感受到脊背被柔软的唇瓣触碰时，他几乎要控制不住自己将安弃压在身下。
　　温热的身体覆盖下来，于承感觉自己兴奋的几乎就要控制不住。
　　现在这一切是真真实实的，不是他的幻想，也不是他的梦境，他真的和小少爷有了肌肤之亲，虽然他们的第一次他并不是在上面。
　　本以为自己真的会成为下面那个的于承，却听见安弃在他的耳边轻笑一声。
　　“于承，我骗你的，在上面太累了，我可不想那么累。”
　　安弃的话让于承愣了一瞬，而后安弃就感觉一阵天旋地转，当他再次看清楚眼前时，就看到于承的那张俊脸。
　　“小少爷，你可太皮了。”
　　于承的声音低沉，忍了那么久的他象是终于忍不住，他俯身，如愿的在安弃的胸膛印上了属于他的烙印。
　　房间中旖旎一片，暧昧的声音持续不断，偶尔传来安弃几声软绵绵的怒骂。直到最后一声高昂的尖叫，里面也逐渐充斥着石楠花的气息。
　　次日安弃醒来时便感受到被人抱在怀里，他微微动了动身子，便感觉身体像要散架了般。
　　耳边突然传来于承低沉的声音，“小少爷，早安。”
　　安弃扭头看他，就发现于承的眼中带着餍足。
　　安弃在看了他一眼后就又扭回头，他现在完全不想看到于承，只要一看到于承的这张脸，他就会想起昨晚这人是怎么折腾他的。
　　似乎要将他融进骨髓里，发了狠的欺负他，嘴上还一直说着爱他，告白的话听得他既羞耻又羞愤。
　　安弃承认，这是他认识于承以来，第一次听他说这么多话，他极为羞耻，几乎身上都带着一层粉红。
　　果然这种憋了太久的男人不能随意招惹，这如同要散架般的身体就是代价。
　　于承见安弃只是看了他一眼后就又转过头去，他凑近安弃的耳朵，在他的耳后吻了吻。
　　这不由的让安弃愈发羞恼起来，他伸手将于承的脑袋推开，而后将被子往上拉了拉，只露出一个头在外面。
　　然而于承却看见了安弃逐渐红起来的耳尖，他不由的心情愉悦，还想抱着安弃给他一个吻。
　　“出去。”
　　安弃的声音很平静，于承猜不准安弃现在到底是个怎样的心情。但他还是乖乖的起身，从地上捡起自己的衣服给自己套上。
　　他的身上遍布吻痕，背上甚至有着几条抓痕，一看就知道昨晚的战况有多激烈。
　　安弃听着于承窸窸窣窣穿衣服的声音，他慢慢转头朝着于承的方向看去，就见于承此时正在往身上套衬衫，胸膛上全是他昨晚在上面留下的痕迹。
　　他不由的红了脸，在对上于承带着笑意的眼眸时，他迅速的收回视线转回头。
　　于承将自己简单的穿戴好后便走到安弃身边，坐在床边看着他泛红的脸颊。
　　“小少爷，你再睡一会，我下去给你做早餐。”
　　他伸手理了理安弃耳边的头发，却被安弃给瞪了一眼。
　　“还不快去，我肚子都饿了。”
　　说完他还哼了一声，殊不知他现在的样子在于承看来有多傲娇。
　　于承眼中的笑意更甚，听了安弃的话后他回道：“好好好，我这就下去准备。”
　　于承离开了安弃的房间，但他并未立刻下楼准备早餐，而是先回了自己房间，将身上的衣服给换了下来而后才下楼。
　　现在的于承有多开心没有人会知道，他围着围裙在灶台前准备煎蛋，高大的身影看上去一点都不适合待在厨房，可能是心情太过愉悦，同时心中对安弃的感情达到一个高度，他将这个蛋煎成了一个心形。
　　早餐准备好后，于承便上楼叫安弃起床，安弃还是和他离开时一样侧躺在床上。但是他并没有睡回笼觉，而是一直以这样的姿势躺在床上。
　　他感觉他的腰痛的要命，他是一点也不想动，在看到于承时，他又瞪了对方一眼。
　　安弃慢慢的从床上坐起来，于承到衣柜前为他准备今天要穿的衣服，回到床边时就看到安弃赤裸着上身坐着靠在床头，胸膛上遍布的痕迹不比他的少。
　　这不由的让于承想到了昨晚的场景，幸而心情愈发愉悦起来。
　　他眼中的愉悦让安弃看了个实在，为此又惹了安弃一眼怒瞪。
　　给安弃穿上上衣，准备伺候他穿裤子。但看到某一处时，于承感觉自己的血液又在沸腾。
　　开了荤的男人更加难以把持自己的欲望，更别说像于承这种忍了那么多年突然开荤的人。
　　于是他的欲望逐渐膨胀，但顾忌着安弃昨晚被他折腾的太久。况且对方还没吃早餐，便压着自己的欲望给安弃穿内裤。
　　穿好内裤后安弃便坐在床边让于承给他穿假肢，只是他没想到于承似乎还欲求不满般的又有了反应。
　　裤裆那的包很显眼，安弃没办法忽视，他看向于承，却发现对方就象是感觉不到般仔仔细细的为他穿假肢。
　　他又好气又好笑，在对方为他穿好假肢后抬起左脚踩在他的跨间。
　　这一次和上一次不一样，这一次他没有穿鞋，脚掌感受着那物。仿佛隔着西装裤他都能感受到它散发出来的温度。
　　他微微用力碾了碾，不怀好意的笑道：“怎么又发情了？”

71：醒悟
　　于承就带着欲望帮安弃穿好衣服带他去浴室洗漱，天知道安弃用他那白皙的脚踩在他跨间时，他多想握着他的脚腕亲吻他的脚背。
　　最后安弃洗漱好后他便带着对方下楼，坐在餐桌前安弃一眼就看到了那个心形的煎蛋。若是他没记错的话，于承之前也为他煎了个这样的蛋，而且还有点烧焦了。
　　用过早餐之后于承有将人重新带回房间，他发现用餐时安弃似乎有些坐立难安，想必他也猜到安弃是因为什么，将人带上来准备让他好好休息。
　　他先是将床单也换了，才让安弃到床上去，而后又将地上的衣服捡起来，才对安弃道：“小少爷，好好休息一下。”
　　安弃点了点头，最后于承拿着衣服出去了，他要将衣服拿去干洗店洗干净，而后去将车开回来，顺便将安弃的轮椅也一起拿回来。
　　于承出了门，只有安弃一人在老宅，他从床上起来，站在窗边一会最终抵不住腰疼，便又重新躺回了床上，他现在完全没有睡意，躺在床上也极其无聊。于是他打开手机，突然想到某贴吧上的一个人。于是他登陆某贴吧，发现信息一栏有人给他发了私信。
　　他点开一看，是念嘉辰给他发的。但日期是好几天之前，对方连续好几天给他发了信息，后来可能因为他没有回复便没有再发。
　　念嘉辰一开始是询问他进展如何，后来见他没有回复，在猜想他答应对方的告白后是不是在约会之类的，最后发了几天，表示确认了，于是便没有再发信息。
　　安弃看着他最后一条信息，回道：“抱歉，这几天事情比较多，不过我打算给他一个机会，先考验考验他。”
　　他发送完这条信息后便关了手机。
　　于承先将衣服拿去了干洗店，而后去取回了安弃的轮椅和车子。
　　当他将车停进车库回到大厅不就后，门外又驶入一辆车。
　　只不过当来人进入大厅时，于承的脸色立刻变得冰冷。
　　柳遇安从门口进来，看到大厅只有于承一人后便开口道：“安弃呢？”
　　他看上去有些憔悴，眼下也一片乌青，象是一晚没睡。
　　其实柳遇安还真一晚没睡，安弃在离开酒店后他也迅速的穿好衣服离开了。
　　这是他第一次毫不犹豫留下安怀一人独自离开。
　　那时候的他内心是慌乱的，一路开车回了别墅，他将自己关在房间中想了一整个晚上。
　　安弃红着眼眶强忍泪水的样子深深的烙印在他的脑海中，只要他一闭眼，他就会想起这样的画面。
　　他知道，自己内心的愧疚在这一晚如潮水般涌了出来，安弃那一句永远不会接受他的道歉更是让他内疚。
　　他伤害了一个那么爱他的人六年而毫无悔过，可就算现在真的明白过来，他又该怎么面对安弃。
　　他没爱过安弃，可安弃六年的爱换来的是他从头到尾的欺骗。若是换其他人或许早就会疯狂的报复了吧。
　　他也明白了安弃的不原谅，他的道歉没有意义。
　　可就算安弃不原谅他，他也要向对方道歉。
　　他还爱安怀，但他不会再插手他和安弃的事情，欺骗安弃那么多年，他深知自己到底有多让人憎恶。
　　看安弃他们的着装，想必当时他们也在宴会现场，他没有看到他们之间的任何一个人，而他们却早已注意到了他，也就是在他离开时，他们就一直跟着他到了酒店，打开房门发现了他和安怀的一切。
　　于承轻蔑的看着柳遇安，冷哼一声开口道：“小少爷现在不想见你，你还是回去吧。”
　　于承直接下逐客令，柳遇安最好趁他现在心情好麻溜的滚蛋。若是他再在这里待下去浇灭了他的好心情，他不建议直接将对方打一顿然后扔出去。
　　然而柳遇安就是那么不识趣，他现在的模样就象是非得见安弃一面不可。
　　于承的脸色越来越难看，冰冷的视线直直朝着柳遇安射去，就连语气都极为嘲讽。
　　“怎么？还不滚是想得到小少爷的原谅，柳遇安，我看你是不是没搞清楚状况？难道你没听见小少爷昨天说的吗，你们分手了，小少爷永远也不会接受你的道歉，与其在这里浪费时间，不如赶紧给我滚蛋。”
　　如今安弃已经和柳遇安分手，于承也不再顾忌那么多，以前还会掩藏自己对柳遇安的不喜欢。但现在他对柳遇安的厌恶没有阻拦，眼中的冰冷更是让柳遇安在心中打了一个寒颤。
　　可就算心中怕于承，他也没有离开，他不相信于承会真的在这里动手。
　　于承见他还是不愿意离开便从茶几下的小抽屉中拿出一份文件和一沓照片。
　　这里面不是别的，是于承调查柳遇安的结果，里面清清楚楚的写着他和安怀的关系，什么时候见面，见面后聊了什么做了什么，那一沓照片也全是他和安怀在一起时的画面。
　　“你以为你还能和以前一样说一些甜言蜜语就能得到小少爷的原谅？你做的事情无法得到原谅，你应该有自知之明，拿着这些脏东西给我滚，以后这里不欢迎你。”
　　柳遇安和安怀做的那些龌龊事他不想让小少爷知道，这些写的清清楚楚的证据，他本可以直接拿到小少爷面前。但是他不想小少爷被这些东西污了眼，不想让他在看到这些东西后太过于难受。
　　最后柳遇安没能见上安弃，反倒是他拿着一份证明他出轨的证据离开了。
　　不久后安弃便从楼上下来了，于承听见声音后立刻转头看去，见安弃微扶着腰从电梯中下来，他立刻上前去搀扶对方。
　　安弃坐到柔软的沙发上时才觉得舒服些许，看着站在身边的于承，他缓缓开口道：“柳遇安刚才来了。”
　　他并不是询问，而是肯定，刚才大厅中发生的一切他听的清清楚楚，想必柳遇安是来跟他道歉的。
　　他不由的在心中冷笑，一切都被发现了，柳遇安如今这幅样子又想表达什么。就像他自己说的，他永远也不会接受柳遇安的道歉。因为他永远也不会忘记上一世柳遇安是如何欺骗他的，最后他又是如何绝望到投海自尽。
　　就算重生一次，柳遇安依旧在欺骗他。若是他还向上一世一般，怕最后还是会落得那样一个结局。
　　哪怕如今柳遇安真的幡然醒悟真心寻求他的原谅，他也不会原谅对方。
　　昨天那两巴掌他都还嫌不够，他甚至在想刚才于承为什么不直接将人打一顿然后扔出去。
　　于承不说话，他只定定的看着安弃。
　　安弃没有听到他的回答便扭头看他，和他的视线对上后又立刻收回。
　　“怎么？哑巴了？”
　　他本就心中有气，这人昨晚将他折腾到腰疼就算了，现在就连和他说句话他都不愿意理，这不由的让安弃愈发的气了。
　　“我只是觉得，在小少爷面前说他只会污了小少爷的耳朵，所以不愿意说罢了。”
　　安弃淡淡瞥他一眼也不再多说什么。
　　于承轻轻在安弃身边坐下，他想去牵牵对方的手，但却被躲了过去。
　　然而于承并不死心，继续去牵安弃的手。
　　索性在他的坚持下，终于握上了安弃的手。
　　“是不是我昨晚弄疼小少爷了？”
　　于承边摩挲安弃的手边说道，然而他却收到安弃的一记眼刀。
　　于承还有脸说昨晚的事情，这人就象是发了疯般的疯狂占有他。不管他说了多少句停下，对方都无动于衷。反而在他眼角带泪的时候更加激烈了。
　　一想到昨晚安弃就又羞又气，早知于承开了荤会是这样，他就应该把他憋死。
　　这人床上床下简直就是两个人，平时他让做什么就做什么，从不会反驳他的话，可到了床上，他怎么命令对方都毫无用处，把他折腾的够呛。
　　看着安弃甩过来的眼刀，于承眼中反而荡起笑意。
　　“小少爷不舒服就应该躺在床上好好休息。”
　　安弃并不理他，然而于承继续道：“小少爷还记得之前我问你的问题吗？那时候我问你，若是柳遇安真的出轨了，你会不会和他分手。”
　　安弃当然记得，那时候他并没有回答于承的话，而且让他印象深刻的是当时于承眼中的疯狂。
　　“小少爷当时没有回答我的问题，可你知道吗？那时我在想，若柳遇安真的出轨了小少爷还会原谅他的话，我就把小少爷关起来，每天只有我一个人看。”
　　安弃听了于承的话后瞳孔都放大了，他没想到于承的心中会有这样的想法，怪不得当时他在于承的眼中看到了疯狂。那时候，于承大概就是在想这个吧，他转头看向于承。然而此时对方的眼中没有疯狂，只有无限温柔。
　　“死变态。”
　　安弃骂道，于承听后不仅没否认，还开口道：“对，我承认自己是个变态，一个肖想小少爷已久的变态，可小少爷最终没有让我失望。”
　　安弃听了他的话后干脆不去看他，反倒是在心中骂于承：死变态果然就是死变态！

72：想你
　　他没想到于承会有这么疯狂的想法，而且对方还将这个想法大胆的告诉了他，于承如今在他面前胆子果然越来越大了。
　　难到是他太放纵于承了，才让他现在那么放肆不成？
　　看着还抓着他手不放的于承，安弃更是想起了昨晚的事情，看来昨晚于承那么疯狂还不听他话继续占有他可能也有这个原因。
　　他没好气的冷哼一声，将手从于承手中抽回。
　　“你没其他事可做了？”
　　他就是不能太放纵这人，现在这人倒是什么话都敢说。如今开了荤，安弃似乎都能预见自己以后会是怎样的生活，他现在就得好好管教这人，免得到时候在他面前愈发放肆。
　　于承看着自己空空的手，听到安弃的话后又看向他，最后他在心中叹口气，想必小少爷还在为昨晚的事情而生他的气。
　　他无奈一笑，开口道：“是，那小少爷好好休息，需要我推你上去吗？”
　　“不用，你做你的事，我就在大厅坐一会。”
　　安弃摆摆手，于承也站起身做自己的事情去了。
　　本以为将柳遇安解决了可以在好好陪在安弃身边攻略他的于承后面几天却莫名的忙了起来。
　　安弃时常看到于承接电话，虽然不知道是谁给他打电话，两人又聊了什么。但安弃还是有些在意的，毕竟他可没忘记于承貌似还有另外一个身份。
　　他甚至觉得于承这几天又会离开老宅。
　　果不其然，于承接完电话回来后走到安弃身边，他微微皱着眉对安弃道：“小少爷，我要离开几天，半个月后回来。”
　　安弃没想到于承这次竟然要去那么久，以往于承离开最久也是去一个星期，他不知道于承到底去做什么，为什么时间越来越久了，这让安弃心中莫名的感觉不高兴。
　　甚至在于承说完要离开半个月后，他都没有去看对方一眼。
　　于承象是感觉到了安弃的不开心，蹲在他面前道：“我这次离开的时间确实要久一点，我让卜飞过来照顾你，我也会尽快回来的。”
　　然而安弃瞥了他一眼开口道：“卜飞不是我的保姆，也不是你的保姆，我们有什么资格对他呼来喝去。要是你真的那么忙，干脆回家去好了，我再找一个能照顾我的。”
　　安弃的话完全带着情绪，于承一听就听了出来。
　　他当然知道卜飞不是他们的保姆，他只是怕小少爷一个人在老宅无聊所以才想叫卜飞过来陪他。
　　至于他会不会干脆回家去，他的答案显而易见。
　　于承不知道自己现在是该高兴还是该无奈。
　　看来小少爷如今开始在乎他了，至少他现在离开小少爷会将自己的情绪表达出来。
　　但他不得不离开，为此对于小少爷的情绪他只能先哄着。
　　“对不起小少爷，我保证尽快赶回来。”
　　然而安弃却并没有理他，可于承不能耽搁，他好声好气的哄了安弃一会便离开了，坐在车里时他还发了信息给卜飞，让他帮忙照顾安弃几天。
　　安弃看着门口，听到汽车引擎声逐渐消失后，他感觉自己更加的失落了。
　　他坐在大厅良久，最后不由的唾弃自己如今怎么变成这样了。
　　自从对于承有了好感之后，他的情绪也变得逐渐敏感起来。
　　他叹了口气，而后自己操作着轮椅上楼。
　　等卜飞来的时候，正好是中午，他从外面带了午餐过来，安弃刚从楼上下来就看见了拎着东西的卜飞。
　　他招呼着安弃吃饭，一边将袋子中的东西放在餐桌，一边对着操控着轮椅过来的安弃问道：“承哥这次又离开多久。”
　　安弃在餐桌前坐下，回道：“半个月。”
　　卜飞一顿，“这次怎么去这么久。”
　　安弃没有回答，只是摇摇头。
　　其实卜飞这几天还一直挺担心安弃的，他怕因为柳遇安的事情对方的心情会一直不好，这几天他也发了信息问于承，问他安弃的状况怎么样。虽然于承回答他时说安弃很好，但没有亲眼见着，他始终还是担心的。现在看到安弃，发现对方确实没有那么消沉，这才放下些心来。
　　看来承哥这几天在安弃面前的开导确实有用，卜飞心中是这样想的。
　　现在一想到当时在酒店安弃说的话和给柳遇安的两巴掌，他都觉得兴奋，同时也为于承感到高兴。
　　饭后卜飞依旧留在这里，听他的意思仿佛是要在这里照顾安弃直到于承回来。
　　安弃看着卜飞，缓缓开口道：“其实你没必要在这照顾我，我是个成年人，又不是没有自理能力的人，我完全不需要你的照顾，再说了，难道你自己没有事情做？”
　　不得不说，还真让安弃说对了，他却是没有事情做，他就是个成天待在家浑天过日子的人，他上面有个很宠他的哥哥，公司的事情他完全不用去管，也不想去抢什么公司。况且他还喜欢男人，到时候和莫舆结婚了，莫舆会养着他。
　　所以他基本上每天的日子极为悠闲，只是偶尔会去公司帮他哥和他爸一些小忙。
　　卜飞和他哥的关系与安家两兄弟简直形成鲜明的对比。虽说安弃也不想要什么公司的继承权，但在安怀的眼中却并不是这么想的。于是便更加变本加厉的想办法对付安弃。
　　而卜飞他家就不一样了，他完全不想继承什么公司。对他来说，悠闲的当个米虫才是最快乐的，他哥很宠他，以前也说过。无论家业最终是否落在卜飞身上，他也会悻然接受，同时为他感到高兴，因为他看见了他弟弟的优秀。
　　若是家业落在了他的身上，他会好好的照顾卜飞，让他快乐的过完这一辈子。
　　从小卜飞他哥就自己给自己做过心里建设，他是哥哥，就要照顾好弟弟，也是这样，从小到大，他哥甚至比他爸妈还要疼他宠他。
　　也就是有这样的哥哥，才会将卜飞养成现在这样无忧无虑。
　　卜飞坐在沙发上，听了安弃的话后还假装思考了一瞬才道：“我确实没什么事可做，天天吃了睡睡了吃，有些时候跟着朋友一起出去玩玩。”
　　安弃听后有些无奈，也难怪于承出去办事就要叫卜飞来陪他。
　　“话说承哥每次出去都去做什么了？而且他现在去的时间还越来越长了。”
　　卜飞靠在沙发上，摸着自己的下巴思考着。
　　然而安弃只是淡淡的回了一句——“不知道。”
　　其实安弃完全可以问于承，如果他问，百分之八十于承会告诉他。然而安弃就是那种好奇但又不想问的，他知道于承到时候会告诉他的。
　　本以为这次于承离开后就会和以往一样不会给他发信息。直到晚上时，安弃的手机却响起了信息提示音，是于承发来的，只是简单的问安弃吃晚餐了没。
　　安弃这时候正好吃过晚餐回到自己房间，他看了眼信息，而后又将手机放下，去浴室给自己放了洗澡水。
　　直到洗好澡后，他才拿出手机来回于承的信息，而内容只是简单的一个「嗯」。
　　那边的于承就象是守在手机前一般，在安弃回了信息后便立刻又发来信息。
　　“那小少爷洗好澡了吗？”
　　这次安弃还是回了一个「嗯」。
　　那边的于承见对方总是回嗯，便起了一个坏心思，他编辑好一条信息将其发了出去。
　　“小少爷，我想你了，你有没有想我？”
　　其实于承说的想并不是假的，他是真的想安弃了。虽然才离开不到一天，但他的心一直都惦记着安弃。
　　然而安弃看了这条信息之后，便将手机息屏放在了床头柜上，心中还不停的在说：于承果然越来越放肆了。
　　于承盯着手机良久都没有收到那边发来的回信，他这才意识到，小少爷大概在看了他的信息后果断的关掉了手机不想回他信息。
　　他不禁无奈的叹了口气，最终也放下了手机。
　　还是得慢慢来，虽然他和小少爷有了肌肤之亲，难免小少爷还会时不时的想起柳遇安。毕竟他可是知道小少爷有多喜欢柳遇安的。
　　后面几天卜飞都会在老宅陪着安弃，而到了晚上的时候，于承就会给他发来消息，可能是怕安弃又会不回他信息。于是之后的于承就不再发那种信息来，只是简单的问他今天过的怎么样之类的。
　　那时候安弃就会简单的回他，只是就连他自己都不知道自己的嘴角在微微上扬。
　　自那次在酒店之后，安弃就没再见过柳遇安，上次他来老宅被于承赶出去之后，就也没有再来过，可能知道来了也见不到安弃。于是他便给安弃发信息，然而安弃并没有理他，之后再发时发现对方已经将他拉黑了，他本想着打电话给对方。但电话打过去后才发现也同样被拉黑了。
　　那些天他没有去找安怀，可能是一见到安怀，他就会想起当时对方在酒店时说的话以及安弃的表情，他不知道自己该怎么面对安弃的同时也不知道该怎么面对安怀，就连安怀给他发信息他也没回，打电话他也没接。
　　还是对方威胁，说他要是再不回信息或者打电话给对方，对方就再也不理他这才奏效。

73：延迟
　　柳遇安现在和安怀正坐在一家咖啡店中。如今两人不再怕别人发现他们的关系，倒是找了个靠窗的位置坐下。
　　柳遇安的视线放在窗外形形色色的人群和来来往往的车辆上。直到自己的对面坐下一个人，他才转头看对方一眼。
　　两人随意点了杯咖啡，然而柳遇安却没有要开口说话的意思，他不知道自己该说什么，只能听安怀先开口。
　　上次柳遇安在酒店第一次不顾及安怀的感受将他丢在酒店独自离开，离开之后的第二天没有给他发信息，没有给他打电话，还是他主动的联系对方好几天对方才打算和他见面。
　　那几天中，他甚至怀疑过柳遇安不再喜欢他了。
　　看着对面的柳遇安，安怀开口道：“怎么？心疼安弃了？”
　　难不成做了对方六年的男朋友，现在和对方分手了，倒是真的喜欢上对方了？
　　柳遇安微微皱眉看着安怀，他没有喜欢上安弃。但现在想来之前给对方造成的伤害，他承认自己真的错了。
　　见柳遇安不说话，安怀全当是他说对了，他冷哼一声，心中泛起阵阵醋意。
　　他的心不是石头做的，和柳遇安交往那么多年。对方对他多好他看在眼中，在柳遇安的宠爱下，他早已被对方攻破了心房。
　　所以他不允许柳遇安碰安弃，所以他会将自己交给柳遇安。
　　服务员将两人的咖啡端来，察觉到两人之间的气氛不太一样，放下咖啡轻轻说了一声「慢用」之后便迅速的退下。
　　“小怀，够了，收手吧。”
　　柳遇安不想让安怀再继续下去，他们已经骗了安弃那么多年了，他也不想看到最后这两兄弟自相残杀的模样。
　　然而安怀再听见柳遇安的话后看向他。
　　“你喜欢上他了。”
　　他看柳遇安的眼中带着恼怒，难不成柳遇安真的对安弃有了感情。
　　“小怀，你知道的，我心里只有你一个人，我只是…”
　　“够了，遇安，你要理解我，我没办法释怀，我从小受了多少苦你不会知道，你知道吗，这些苦都是安弃带给我的，我不能原谅他。”
　　曾几何时，安弃在安怀的眼中成了一个错误。曾几何时，以往安弃的所做的一切需要安怀的原谅。
　　安弃只是在为自己而活，他不需要安怀的原谅，他不需要任何人的原谅。
　　柳遇安蹙着眉看安怀，要是他早点知道早点醒悟，安怀是不是就不会那么执迷不悟？
　　安怀深深的看了眼柳遇安，最终离开了咖啡店。在他眼中，柳遇安不支持他，这让他很失望。
　　可他也从未意识到这一切都是因为他太过于脆弱。
　　说起恨，应该没人能比安弃恨。
　　明明有父母，却从未得到一点关爱，只有爷爷关心他，可最后唯一对自己好的人也去世了，期间还被骗了那么多年，为此付出了多少感情，换来的却是欺骗。
　　如果要恨，安弃应该比安怀还要恨。
　　柳遇安看着安怀离开的背影，他并没有追，而是一个人在咖啡厅坐了很久。直到面前的咖啡早已凉透，他才端起一口喝完。
　　冷了的咖啡似乎比之前还要苦。然而柳遇安却丝毫没有在意，放下杯子后，他去前台结了账，之后离开了咖啡厅。
　　安怀离开咖啡店后便开车回了别墅，一路上他的心情都太好，回到家后将钥匙往沙发上一扔，还狠狠的踹了一脚沙发。
　　看柳遇安的表现，大概是不会帮他抢安弃的东西了，现在他只能另想办法。
　　这些时间于承每晚都会给安弃发信息，到后面甚至还会给对方打电话，索性安弃没有拒绝他的来电。
　　“小少爷，过段时间我带你出去走走吧，你想去哪？”
　　于承的声音从听筒那边传来，安弃躺在床上，望着天花板。说起来，若没有什么事，他也确实是待在老宅里不出去，倒也有几分无聊，其实出去走走也不是不可以。
　　“无所谓。”
　　那边的于承听后开口道：“那我来安排好了。”
　　安弃「嗯」了一声，两人又聊了几句后安弃就准备挂断电话。
　　于承在听筒那边跟他说了晚安，而后又道：“我很想你，希望梦中也有小少爷。”
　　然而下一秒，听筒就传来了嘟嘟声，为此于承只能无奈的叹口气。
　　这边挂断电话的安弃嘴角却挂着淡淡的微笑，心中却不由的腹诽于承现在的话真是越来越多了，甚至还时不时的说些情话。
　　一点都不像以前那个沉默寡言的于承。
　　原本以为半个月后于承就会准时的回来，谁知过去半个月后，于承还没有回来，本以为和以往一样，于承会在当晚回来。然而安弃和卜飞两人用过晚餐，在大厅等了许久也不见于承的车从门口进入老宅。
　　安弃一直坐在沙发上，视线时不时的望向门口。
　　时间逐渐接近九点时，于承依旧没有回来，但是安弃放在口袋中的手机却响了。
　　这是于承打来的电话，看到这个电话，安弃心中莫名觉得于承今晚不会回来了。
　　果不其然，当电话接通那一刻，那边的于承就立刻给安弃道了个歉。
　　“对不起小少爷，我今天可能没法回去了，这边的事情比较多，我还要延迟几天才能回去。”
　　安弃在听到他的话后沉默着不出声，他就知道于承打这通电话来会是如此。
　　那边的于承见安弃不说话不知道该如何是好，本来预算时间是半个月的。但临近回去的最后一天出了问题，他又必须花些时间，他心中猜测过安弃接到电话后会不开心，做了好久的思想斗争才在安弃睡觉前打了电话给对方。
　　他也好久没见小少爷了，虽然每晚都发信息打电话，但终究没有在对方身边。他也很想待在小少爷身边，他也很想立刻回去。但如今出现的问题不得不让他再耽误几天。
　　他本想再说些什么话哄安弃，就听见沉默着的安弃开口道：“随你的便。”
　　听筒中传来了「嘟嘟」的声音，于承知道是安弃挂断了电话。
　　想到之前离开老宅前小少爷看上去都不太高兴，之前说好的半个月就回去，结果到时间之后还要延迟几天，小少爷肯定会不高兴，这是于承在打电话之前就想到的结果。
　　听小少爷刚才的语气，想必对方不高兴了。
　　安弃挂断电话后卜飞便开了口：“承哥打来的？”z.ll
　　安弃点点头，卜飞又道：“他不回来了？”
　　结合安弃的语气和他说的话，卜飞猜测于承今天大概不会回来了。
　　这次安弃没有说话，他只是让卜飞上楼休息去。
　　而他的话也相当于答案，让卜飞确认了于承今天不回来的事实。
　　上了楼，安弃躺在床上却根本就睡不着。于是他坐起身，打开房间的灯，他靠坐在床头好一会，最终打开床头柜，准备将自己以往放进去的一本书拿来看一看，这本书放在里面许久了，这次睡不着，他也难得想起了这本书来。
　　将那本书拿起来，他突然看到了被压在下面的照片，这些照片是当时在海洋馆时卜飞给他们拍的，第二天还特意跑过来给他。
　　那时候他在看见照片中于承深情看他的视线后有些慌张，同时也怕被于承看到这些照片，最终拿上来之后便放在了这个床头柜中，还放在了这本书下面。
　　安弃将这些照片拿出来，而后坐在床头一张一张的仔细看了起来。
　　如今再看与之前看时已经完全不是同一种心情，看着照片上于承注视着他那深情的视线，安弃的眼神不由的温柔了下来，就连嘴角也出现了一丝弧度。
　　之前他并没有看照片时心中带着慌乱，随意的将照片看了一遍后就将照片拿上来放进了抽屉中的，倒也没注意照片的数量，所以也不知道照片少了一张。
　　与此同时，被挂断电话的于承同样拿着那张被安弃不小心掉落下来被他随时放在身上的照片看了起来，他注视着照片中的安弃，眼中尽是温柔，他很想安弃，这些时间只要一想安弃他就会将这张照片拿出来看一看。仿佛只有这样他才能减轻对安弃那太过浓烈的思念。
　　于承不放心安弃，主要是他怕安弃会一直生他的气。于是第二天晚上他便给安弃发了信息。但安弃就连一个简单的「嗯」都没有回给他。
　　最后他便打电话给安弃，可让他没想到的是他打了好几个过去对方都没有接，最后再打的时候对方却直接挂断了，这也让于承明白，安弃这回似乎很生气，都不愿接他的电话了。
　　安弃挂断于承的电话，而后又将手机给关了机放在床头，他却是有些生于承的气。毕竟于承在说好的规定时间并没有回来。
　　可最后想想，于承不回来是因为他肯定有让他脱不开身的事情。若是可以回来，于承怎么可能还会拖几天。
　　他叹了口气， 知道自己不应该这样的，想起昨晚于承给他打电话时第一句话就是给他道歉，还有今天发的信息也是处处请求原谅，于承就是怕他生气，所以才会这样的。
　　最后他拿起床头柜上的手机，重新开了机。

74：厌恶
　　于承在安弃挂断他电话的那一刻就有些急了，他来回踱步，想着要不要再打一个过去。
　　最后他还是放弃了，想必他再打几个，小少爷也不会接的吧。
　　他看了眼现在的时间，马上就要到九点了。
　　安弃在睡梦中突然感觉到周围的空气稀薄，他微微皱眉，难受的「哼」了一声，当周围的空气又逐渐的浓厚起来，他才松开眉头，重新陷入睡梦之中。
　　他的房间中开着一盏小台灯，此时他的床边，正坐着一个人，那人轻抚他的额发，看他的眼神极其温柔宠溺。
　　此时是凌晨的一点多，于承开了几个小时的车从F市回到安弃身边，他想见安弃的心急切，就连身上的衣服都没换便赶了回来，此时的他穿着一身黑色的高订西装，头发上打着发蜡，看上去比平时的他还要帅气。
　　车子停在老宅的车库后他便急匆匆的下了车，打开家门往里走。直到来到安弃的房门口，他直接打开了房门。
　　房间中开着一盏小灯，床上隆起一个包，于承知道安弃已经睡着了，他放轻脚步走到床边，看到安弃的睡颜后那股思念才逐渐淡下去，最后化为浓烈的爱意。
　　因为这半个月的思念，见到安弃后他快要控制不住想亲吻对方。于是他也这么做了，俯身亲吻了安弃的唇瓣。
　　直到听见安弃难受的「哼」了一声，他才松开对方。
　　看着床上重新陷入睡梦的安弃，于承慢慢的退出了他的房间，他回到自己的房间，将身上的衣服脱下，去浴室洗了个澡。
　　但从浴室出来后他并没有上自己的床，而是穿着浴袍出了房间，再次进入安弃的房间，还轻轻的上床，将安弃抱在怀中。
　　他变态，这半个月没见到安弃让他的心更加的变态，他想搂着小少爷入睡，即使他的房间就在小少爷的斜对面。
　　他想感受小少爷身上的温度，想闻他身上的气味，似乎只有这样才能让他那强烈思念小少爷的心平静下来。
　　这些时间，越是到夜晚他就越发的想念安弃。
　　如今小少爷就躺在他的怀里。他身上的温度，他身上散发出来的气味，都让于承感觉到了极度的舒适。
　　他在安弃的头顶上落下一个吻，轻声的道了一句：“晚安，小少爷。”
　　有安弃在身边，于承比以往还要早的进入睡眠之中。
　　当他的生物钟将他叫醒时，此时已经 是早上的七点，他也就是睡了五个小时的时间。
　　当他睁开眼睛时，就发现安弃窝在他的怀里，还抱着他的腰肢，他的眼中沁出温柔，在安弃的额头上落下一吻后便轻手轻脚的下了床，然后回到自己的房间。
　　换好衣服后，他便下楼为安弃准备早餐。
　　等他再次站在安弃房门口时，住在客房的卜飞伸着懒腰从里面出来。
　　看见站在安弃房门口的于承时他愣了一瞬，还以为是自己没睡醒看花了眼。
　　直到看见于承推门打开房门进入安弃的房间，他才迈步跟了进去。
　　其实就连安弃也没想到开门进来的是于承，看到于承后他也有一瞬的呆愣。
　　于承来到床边伺候着安弃，进来的卜飞更是开口问道：“承哥，你什么时候回来的？”
　　于承一边为安弃穿鞋一边道：“昨晚。”
　　卜飞点点头，他本以为于承回来之后就不会离开，而安弃也这么认为。但用过早饭之后，于承才告诉安弃，他的事情还没有处理完，还需要离开几天，昨晚回来也只是想见安弃，怕他生气所以抽出时间回来看看他，一会他还要离开。
　　安弃沉默的坐在沙发上，原本一早就看到于承时那一丝的欣喜被于承的话冲灭了。
　　最后他只是点了点头，他明白自己不应该这样的，于承有自己的事情要做，他不应该因为对方还要离开几天就生气。
　　而于承离开也只是暂时的。
　　于承匆匆离开老宅，之前将两人互动全部看在眼中的卜飞发现，安弃似乎对于承没有在规定时间回来似乎很不高兴，加上这次于承大半夜回来的目的，竟然只是简单的哄安弃，给他做一顿早餐。
　　他应该问问于承他和安弃目前的状况如何。
　　于承这次离开没有说具体时间，他其实就连他也保不准自己需要多少天能够回去，他不敢再次向安弃保证。
　　他每晚依旧会给安弃发信息，但安弃期间一次都没有回过他。
　　为此他只能更加快速的处理手头上的事情，尽量让自己能够早点回去。
　　当夜晚来临时，他会拿着那张照片看很久，最后又放回自己的口袋中。
　　就是在这样的日子里，时间又过去了半个月。
　　因为于承没有给准确的时间，安弃之前也只是听他说过几天就会回来。但是在过去一个星期时，安弃都还没有收到于承要回来的消息。
　　卜飞在这里陪他的时间太长了。于是他将对方给赶了回去，虽然当时卜飞说不必在意，但他依旧没有让卜飞留下来。
　　在这半个月里，柳遇安不知从哪里得知于承不在老宅的消息，来老宅找了一次安弃。
　　可能是没有面对面的和安弃道歉让柳遇安心中的自责久久不散。于是在这样的机会下，他独自开车来到老宅，当时坐在大厅的安弃听见汽车引擎声还以为是于承回来了，只是在看到从门口走进来的柳遇安后，他心中的那一点兴奋瞬间消失的无影无踪，取而代之的是满心的厌恶。
　　他不想见柳遇安，但此时老宅还有他一个人。就算他再不愿意见到柳遇安，他也没办法立刻将人驱赶出去。
　　“你来做什么？”
　　他微微皱着眉，就连视线都不愿分给柳遇安一个，他现在只希望柳遇安赶紧滚蛋，不要让他本来就不爽的心情更加不爽。
　　柳遇安站在原地，他能够从安弃的语气中听出不耐烦以及厌恶，安弃不想见他，以往，安弃对他从来都是低声细语。如今他和安怀的事情被安弃发现，对方对他厌恶也是理所应当。
　　他的表情带着愧疚，看着安弃缓缓开口道：“我今天来是想跟你道歉的……”
　　安弃听了他的话后冷笑一声：“跟我道歉？柳遇安，我想我之前在酒店时和你说的很清楚，我永远也不会接受你的道歉。”
　　他冷冷的看了一眼柳遇安，发现对方在听了他的话后微微抿着唇瓣。
　　“你和安怀在一起整整骗了我六年，你现在给我道歉你觉得我会原谅你吗？你做的那些龌龊事只会让我想起来后越来越恶心，我从来都没有想过，我爱了六年的人不仅从一开始就在骗我，还和别人滚了六年的床单，而且那人不是别人，还是我的亲哥哥。”
　　“柳遇安，你让我恶心极了。”
　　安弃愤恨，他毫不掩饰自己对柳遇安的厌恶，这是他上一世加这一世最想对柳遇安说的话，柳遇安让他觉得恶心，玩弄他的感情，帮安怀从他手上抢走他最重要的东西。
　　就算如今柳遇安知道自己错了，跪在他的面前给他磕头他也不会原谅对方。毕竟他不会忘记上一世对方和安怀是怎么将他打入绝望的深渊。
　　听了安弃的谴责，柳遇安羞愧的低着头，来之前他知道自己可能不会得到安弃的原谅，只是他没想到安弃会如此厌恶他。
　　其实他应该庆幸安弃洁身自好以及他自己对安怀的守身如玉。若是安家的两兄弟都和他有肌肤之亲的话，安弃在现在就不仅仅只是和柳遇安分手那么简单，怕是在捉奸之时，他就会提着刀将柳遇安给活活阉割。
　　看着站在一旁不说话也不走的柳遇安，安弃越发的烦躁。
　　“柳遇安，我不管你和安怀之前合计骗我到底是为了什么。总之，我不会原谅你，以后也不想再见到你。”
　　“现在，请你马上离开。”
　　安弃的语气冰冷，态度决绝，柳遇安张张嘴还想说什么，最后却还是什么也没说，他转身，离开了老宅。
　　安弃靠在沙发上，他闭眼，疲惫的呼出一口气。
　　果然还是于承在好，若是于承在的话，他就不会让柳遇安进来影响他的心情。
　　于承上次回来一下又离开，到现在已经过了一个星期，他现在有些想于承了。虽然对方每晚都会给他发信息，但他却没有回对方。
　　直到时间又过去一个星期，安弃还没有收到于承要回来的信息。
　　于承这次去的可真够久的，之前明明还说几天就会回来，可现在又过去半个月，对方还没回来，加上之前的半个月，于承足足离开了一个月。
　　安弃不知道于承什么时候会回来，可他又不想去问，只能等着于承在手机中告诉他。
　　然而安弃并没有等到于承给他发要回来的信息，甚至到后面几天，于承连信息都没给他发，他不知道于承是不是因为太忙而没有给他发信息。但坐在床上盯着手机的他，心情开始逐渐低落起来。
　　看着聊天框中的最后一条信息，是于承给他发的，上面写的是：小少爷，晚安！

75：回来
　　安弃看着手机上的内容，在聊天框上打出「晚安」。但是他并没有发出去，而是在打出来之后又将其删除。
　　最后他关掉手机，将其放在了床头柜上，关掉了房间中的灯，只留下一盏小夜灯。
　　夜晚安弃迷迷糊糊之际感觉有人坐在他的床边，还轻轻的抚着他的额头。
　　他微微睁开眼睛，借着昏暗的小夜灯，他似乎看到了于承的脸。
　　他不知道自己现在是不是在做梦，因为想于承了而做的关于他的梦。
　　或许是因为疲惫，他最后还是闭上了眼睛，只是不一会，他感觉到自己的身边陷下去一块，自己也被人搂在怀里。
　　他甚至迷迷糊糊的听见耳边传来的声音：“小少爷，我回来了。”
　　于承回来了，和上次一样在凌晨到的老宅，他本可以明早再回来。但是半个月的思念让他等不了那么长的时间，他怕自己独自一人这个晚上会更加的难眠，声音在所有的事情结束之后，他就开着车赶了回来，像上次一样先去了安弃的房间看他，亲了亲他这段时间一直在思念的小少爷，然后回了自己房间洗漱一番来到安弃房间，只是他没想到这次的小少爷会醒来看他一眼。虽然那时候的小少爷看上去根本没睡醒。
　　最后他上了床，和上次一样躺在小少爷的身边搂着他进入睡梦之中。
　　当安弃第二天醒来的时候并不是被于承从外面叫醒的，而是被于承生生吻醒的。
　　在对上于承那双带着笑意的眸子时，安弃还有些怔愣。
　　于承回来了，他还以为昨晚看到的于承只是他的梦，原来并不是，那时真的是于承回来了。
　　安弃回过神来，现在于承就躺在他的身边，而且两人还躺在一张床上，还有…于承还穿着睡袍搂着他，刚才甚至是直接将他吻醒。
　　想来于承昨晚是在他的房间，他的床上，搂着他睡着的。
　　于承的胆子果然越来越大了。
　　安弃在心中咬牙切齿的骂着于承，面上却同样没给于承好脸色看。
　　“于承，你为什么会在我的床上？”
　　然而于承在看到安弃的脸色后不仅没从安弃的床上下去，反而语气中还透露着一丝委屈。
　　“这些天我太想小少爷了，所以回来后便来到小少爷的房间，想搂着小少爷入睡。”
　　于承看着安弃，明明小少爷也很想他吧。否则昨晚就不会一个劲的往他的怀里钻。小少爷还真是可爱。
　　于承说的是真的，这些天他真的很想安弃，加上他给安弃发信息，对方还不回他，这不由的让他心中还产生一丝慌张。
　　上一次回来一趟之后又匆匆离开，算起来他已经离开小少爷一个月了。
　　现在他对安弃的爱越来越深，加上两人还有发生了关系，他觉得自己越来越离不开小少爷，只是离开半个月，他就很想对方，想要待在他的身边不离开，甚至想每晚都抱着安弃入睡。
　　于承的话缓和了安弃的脸色，但也只有那么一点。
　　“还不快起来。”
　　他瞪了一眼于承，将对方赶下了他的床，只是于承下床后，他看见了于承跨间鼓起来的一块，刚才于承搂着他时，他没感觉到这个家伙。但现在他看到了，却不由的让安弃有些羞恼。
　　“还不出去？”
　　安弃冷声撵人，最后于承被无情的撵出了房间。
　　于承照常无奈，他的小少爷果然还是这样。虽然被撵了出来，但他看小少爷的样子似乎并没有因为他晚上偷偷的溜进他的房间搂着他睡觉而生气。
　　小少爷在看到他跨间时那带着羞涩怒意的样子让于承的心很是愉悦。
　　他回到房间整理好自己，继而来到安弃的房间给安弃穿衣服等，最后他才推着安弃下楼，将他推到大厅之后自己才进了厨房，给安弃准备早餐。
　　只不过在用早餐时，安弃看了眼于承，对他道：“下次不许再跑到我床上来。”
　　他这是命令，于承听后沉默一瞬，而后才回道：“好。”
　　他答应的爽快，但并不是因为他真的听安弃的话，而是他的心中另有打算。
　　既然小少爷不许自己再跑到他的床上去，那下次他就抱着小少爷回他的房间好了。
　　这样他就又可以抱着小少爷入睡了。
　　安弃不知道于承内心的想法，见于承答应还真的以为对方记住了。
　　自那次在咖啡店和安怀见面之后，柳遇安就没有再见到安怀，他没有主动找安怀，而安怀也没有发信息来找他，或许是上一次两人聊得并不愉快，安怀生柳遇安的气，所以才没有联系柳遇安。
　　柳遇安这段时间忙着公司的事情，下班后便回到自己的别墅。
　　其实他每天都在等待安怀给他发信息，他一直坚信安怀不会一直将他晾在一边。然而他失望了，他心里这么想的同时，安怀也是这么想的。
　　以往都是柳遇安惯着他，他生气了柳遇安也会主动哄他，在这场你追我赶的游戏中，安怀一直都是主导的一方，他将自己所有的爱都给了安怀，为的就是让他开心。然而经过这段时间的等待，他却没有收到安怀的一条信息。
　　他甚至在想，自己付出的那些在安怀的眼中算什么？是不是理所应当？
　　不，安怀是爱他的，他这次只是太生气了，所以才会不理他。
　　他一边为安怀的行为找借口，一边又在心中无限的猜测安怀对他的感情。
　　在这样的折磨下。
　　安怀赢了，柳遇安主动找上了他。
　　安怀回到自己的别墅后就发现沙发上坐着一个人，他只看了一眼后便收回了视线。
　　柳遇安看上去萎靡了不少，就连精气神都比以往差了好多。
　　从安怀进门后，柳遇安的视线就一直落在对方的身上。然而自对方进门看了他一眼后，视线就再没落在他的身上。
　　柳遇安心中苦闷，这些天难道就只有他一个人如此难受？难道安怀这些天一点都不想他？
　　他的脸上露出一个淡淡的苦笑，突然想起安怀是因为什么才答应和他在一起的。
　　是因为他答应对方欺骗安弃，安怀才答应和他交往，现在他们两的关系被安弃发现了，是不是他在安怀眼中也没有了价值。
　　柳遇安的脑海中全是这个想法，然而进门后的安怀也思绪万千。
　　其实他一直用余光注视着柳遇安，想到以往，只要他一回家，柳遇安就会立刻上前给他一个大大的拥抱。而现在，柳遇安一副萎靡不振的样子，甚至都没跟他说一句话。
　　大厅中诡异的沉默，两人各怀心思谁也没说话，最终还是柳遇安先坚持不住开口问道：“小怀，最近几天过的怎么样？”
　　“还好。”
　　柳遇安点点头，过了好半晌才再次开口：“小怀，你爱我吗？”
　　这个问题柳遇安以前问了安怀无数遍。然而对方在听到他的话后每次都笑着对他说：“你猜。”
　　柳遇安不知道，他一直都不知道安怀对他到底是什么感情，他一直都很惶恐，害怕自己就是个工具，他现在极其想知道安怀心中的答案，不管对方给他的答案是什么，是爱，还是从未爱过，他就是想要一个结果。
　　如果安怀不爱他，那他是不是也应该放手了？
　　安怀没想到柳遇安会突然问他这个问题。
　　对于这个问题，当然是爱的，以往他从未明确的给对方一个答案，可现在看着柳遇安眼中的悲伤，安怀的心中出现一丝慌乱。
　　安怀直视着柳遇安的眼睛，点头道：“爱，我当然爱你。”
　　听到这个答案，柳遇安眼中泛起泪光，心中重新升腾起的喜悦冲散了这段时间内心的阴霾。
　　安怀见他眼眶中泛起泪水，有一瞬间的怔愣，而后心中升起一丝无奈。
　　他走到柳遇安身边，主动的将他拥入怀里。
　　柳遇安这脆弱的模样他很少见到，他叹了口气，大概这些天的变故让柳遇安想了很多乱七八糟的东西吧。
　　“小怀，我们不争了好不好？”
　　大厅沉默良久后柳遇安才再次开口。然而安怀在听了他的话后微微一皱眉。
　　“不行。”
　　“为什么？”柳遇安想不明白，“难道我们现在这样不好吗？你为什么一定要争下去？”
　　其实他不明白安怀为什么那么恨安弃，可他现在不想看到这样执迷不悟的安怀。
　　安怀微微蹙眉，这样的生活很好。可是他心中对安弃的怨恨不是说散就能散的。
　　他看向柳遇安，对他道：“遇安，你可以不帮助我，但你别阻挠我好吗？其他的东西我可以不要，但是爷爷给他的股份我必须要拿到手。”
　　只有掌握了安弃手中那百分之十的股份他才能安心，至于其他的，他可以不去计较。
　　柳遇安只是深深的看着安怀，他知道自己无法劝动安怀。
　　就算他想帮安怀大概也是无能为力，安弃不会原谅他，也不想见到他。
　　就算能帮他也不会帮助安怀。若是还没有醒悟之前，想必他会很乐意帮助对方。
　　安弃不会将他手中的股份给安怀。因为他说过那是爷爷留给他的东西，很珍贵的东西。
　　他好像让安怀忘记过去的一切，只和他幸福的生活在一起。

76：商量
　　那百分之十的股份安怀无论如何都要拿到手，只有将安弃彻底从公司踢除，他才会放心。
　　或许他自始至终都在害怕安弃和他抢公司的继承权，为此才会想要将安弃从公司中剥离出去。
　　安弃在餐桌上警告过于承晚上不准上他的床。然而当天晚上于承就悄无声息的在安弃睡着后进入了他的房间。
　　他答应了安弃不上他的床，这一点他做到了，只是他坐在安弃的床边，轻轻的用指腹抚摸安弃的脸，眼中的爱恋怎么藏也藏不住。
　　他在安弃的房间待了一会后便离开了，离开前还在安弃的唇上落下了一个轻吻。
　　安怀决定和安弃商量一次，用钱将他手中的股份买下来。
　　于是第二天，他来到老宅，准备好好的和安弃商量商量。若是对方识相的话，他不会再和安弃计较，若对方不识趣，那他只会想一些强硬的手段抢下他手中的股份。
　　柳遇安陪着安怀一起来的，但是他并没有下车，他知道安弃不想见他。所以他也不打算进去，将车停在车库后他便待在车里等着安怀的结果。
　　他知道安怀的这次谈判十有八九不会成功。
　　汽车的引擎声吸引了大厅中的两人，安弃抬眼朝着门口看去，而于承和他一样。
　　这次进来的人让安弃很意外，安怀以往几乎没什么事根本不会来他这里，现在他和柳遇安的关系已经捅破，两人之间的矛盾也比以往还要重，安怀能来这里，他到想看看对方想说什么。
　　安怀进屋后便打量了一下大厅一圈。果然还是和以前一样，他的视线落在沙发上的安弃身上，而后他倒是毫不客气的走到安弃对面坐下。
　　以往的伪装被掀开，安弃倒是不用再装作一副兄友弟恭的模样，他面色冷淡，也不让于承为对方准备茶水。
　　安怀倒是不在乎这些，他靠在沙发上，倒是没有拐弯抹角，直接说了他这次来的目的。
　　他看向对面的安弃，缓缓开口道：“我这次来的目的很简单，就是想和你商量一下股份的事情。”
　　“爷爷临走前给你那百分之十的股份我想要。和之前一样，开个价格，多少钱卖给我，价格的话好商量。”
　　原来安怀这次是为股份的事情来的。只不过他可能会让对方失望了，这股份他不会卖给安怀，卖谁也不会卖给他。
　　“安大少应该知道，这股份是爷爷留给小少爷的，对他来说很珍贵，你这一张口就说要买，似乎一点也不考虑小少爷是怎么想的。”
　　于承的声音传入两人的耳朵，安怀的视线直直的朝着于承看去，看于承的视线都带着鄙夷。
　　他很不爽，原本让他来和安弃谈股份的事情他就已经很不爽，只要一进入这个房子，他就觉得浑身不自在。
　　现在于承还在他面前说这样的话，让他的心中不由的窜起一阵怒气。
　　“你算个什么东西？我和安弃说话轮得到你插嘴？你是什么身份？这些事轮得到你做决定？”
　　安怀对于承的恶意尽显，他一贯不喜欢于承那张面瘫脸，仿佛欠他百八十万的，加上他对安弃极为殷勤，对旁人却十分冷淡，而且他看得出，于承特别不喜欢他，甚至是厌恶他，这也让他很不爽。
　　他很少来这里找安弃，但每次一来，他就能感觉到于承那不友善的态度，为此也让他很恼火。
　　如今他和安弃谈股份的事情于承还插上一嘴，不由的让他愈发窝火。
　　于承喜欢安弃，说的好一点，他就是安弃身边的忠犬，说的难听点，他就是安弃的一条狗，还是那种呼之即来挥之即去的狗。
　　安弃在听了安怀的话后不由的皱起了眉头，心中也越发不爽起来，于承还由不得安怀来教训。
　　“哥哥说话未免也太粗鲁了一点，于承只是在为我担忧，他说的话对你造不成伤害，你大可不必如此对他。”
　　安怀在听了安弃的话后只是冷哼一声，没有在继续纠结这个话题，他视线落在安弃身上，重新聊起了股份的事情。
　　安弃嘴角露出一个带着讽刺意味的笑，他看了眼坐在对面的安怀，而后垂眸道：“于承说的没错，爷爷留给我的对于我来说都很珍贵。无论是股份，房子还是车子，我一样也不想卖。”
　　“这些东西对于我来说是无价的，你若是真想买，我只怕你觉得我狮子大开口也付不起这个钱。”
　　语闭安弃抬眸看向安怀，眼中露出的是无尽的嘲讽。
　　安怀将他眼中的嘲讽尽收眼底，加上他说的话，心中顿时涌上一阵怒意。
　　他点点头，连说了三个行，看向安弃的眼神都带着不加掩饰的寒冷。
　　“既然我好好和你商量你还不愿意的话，那我只能想其他办法了，只是希望到时候你不要后悔，想再捞好处，我可不会给你机会。”
　　然而安弃语气淡淡：“我等着。”
　　两人算是彻底的撕破脸皮，安怀愤恨的离开了，而安弃坐在大厅，看着门口的方向似乎在想什么。
　　柳遇安再看见安怀一脸怒意的上了车后就知道他失败了。
　　他在心中无奈的叹了口气，最后开着车离开了老宅。
　　这件事在安弃眼中就是一个小插曲，他倒是很期待安怀会用什么办法来抢走他手上的股份。
　　只要股份转让书上他不签字，安怀就永远也别想拿到这股份。
　　他和柳遇安进行计划了那么久的如意算盘打破了，柳遇安这个工具再也发挥不了作用了。
　　安弃想到的安怀自然也能想到，之前所做的完全功亏一篑，再想从安弃手中拿到股份简直比登天还难。
　　之前于承在电话中说过回来之后带安弃到处走走，而他也确实是做了打算。但他并不只是简单的带安弃出去走走，他准备带着安弃去别的市看看。于是他跟安弃提了这件事，对方也同意了。
　　然而就在两人准备离开当天，安石原却给安弃打了一个电话，让他回家一趟。而这个家，不是安弃的老宅，而是安怀他们一家三口的那个家。
　　他承认自己并不想去，也承认自己在爷爷去世后没去过几次。
　　他不知道安石原为何会突然之间让他回去一趟。但既然是安石原的话，他就勉为其难的回去一趟也不是不可以。
　　但如果见他只是为了说些让他不开心的事情，那他也绝对不会给对方什么好脸色，就算对方是他的父亲又如何。
　　车子停在了一栋别墅前，于承打开驾驶座的门，将副驾驶的安弃搀扶出来。
　　门口的台阶让安弃歇了坐轮椅的想法，他阻止了要从后备箱拿轮椅的于承。
　　再次踏入这个家，安弃觉得极为陌生。
　　大厅中那对夫妻让安弃觉得极其讽刺。
　　在这个家里，其实他就是一个外人。
　　进入大厅后，里面的两人便齐齐朝他投来视线。
　　安石原看着走进来的安弃，不由朝他的腿看去。然而他的双腿都被裤子包裹着，他看不清楚腿的情况。
　　“过来坐。”
　　安石原开口，安弃走过去坐在沙发上。
　　他看了坐在安石原旁边的妇人，开口叫了一句「妈」。
　　然而那妇人只是对着他微微一笑，而这个笑容看上去还十分僵硬。
　　妈这个词在安弃的眼中比爸还要陌生。
　　在过去的时光里，安石原至少和他还有点父子情分。至于他的母亲，两人分明是母子，看上去却象是没什么太大关系的亲戚一般，甚至象是陌生人。
　　他的母亲对安怀有多好，对他就有多陌生，以前他来这里，和他的母亲基本上也说不上什么话，相反的，他会看见母亲和安怀相处亲密无间，那种真正的亲情会在两人身上体现的淋漓尽致。
　　他一开始也会很嫉妒安怀，可久而久之，看的多了，也就习惯了。
　　或许在这个女人眼中，他的儿子只有安怀一人吧。
　　管家为安弃端来茶点，而于承则规规矩矩的站在安弃的侧后方。
　　其实他特别不喜欢安弃的父母。因为他来到安弃身边那么多年，已经将他们的所作所为看的清清楚楚。
　　他们根本就不关心安弃，无论对方出现什么大小事，他都看不见他们的身影。
　　就象是安弃失去右腿时，他们从头到尾都没有来看过安弃。哪怕送点补品什么的都没有，还有安弃过生日，他也没有看到他们为他庆生，生日礼物也没有。
　　小少爷太缺爱了，难怪他会那么爱柳遇安。
　　但索性小少爷还是理智的，知道柳遇安骗了他后果断的和对方分了手。
　　如今这一家子人突然将小少爷叫过来，肯定不是什么好事。
　　“最近过的怎么样？”
　　安石原开口问安弃的近况，安弃点点头，“很好。”
　　特别是看到柳遇安和安怀那两张面色难看的脸，他的心情更好了。
　　安石原在听了安弃的话后道：“过得好就行。”
　　安石原一直和安弃聊着一些闲话，他甚至好几次都感觉安石原在找话题和他聊。
　　他知道安石原找他来这里的目的不是和他没话找话。
　　其实他大概猜到对方找他的目的是什么。

77：保障
　　“你想和我说什么就直接说吧。”
　　安弃端起茶几上的茶喝了一口。
　　安石原看了看坐在旁边的妻子，感受到腰被对方轻轻的捅了一下后才看向安弃。
　　“我找你来确实有事想和你商量一下。”
　　“安弃啊，是这样的，你在公司不是有百分之十的股份吗？前两天你哥回来说你不愿意将这百分之十的股份卖给他？”
　　果不其然，安弃在心中冷笑，安石原这次找他果然是为了帮安怀要股份的事情。
　　没想到安怀会直接让安石原来和他谈，只可惜安怀的算盘打错了，就算安石原出面，他也绝对不会交出股份。
　　“所以这次找我是想让我将股份转给他？”安弃将手中的茶杯放在茶几上，继续开口道：“难道他没有告诉你，我说过爷爷留给我的东西是无价的。”
　　安怀那次回来后将发生的事情一五一十的告诉了安石原，当然也知道安弃说过的这些话，他看向安弃，对他道：“我当然知道爷爷给你的东西对你来说很重要，这样吧，我不求你将那百分之十的股份全部卖给你哥，百分之五，你卖百分之五给他也行。”
　　安弃垂眸，他的嘴角挂着一抹冷笑。
　　“这个怕是也不行，爷爷给我的，就连百分之一我也不会卖，无论是谁。”
　　当然，就连安石原他也不会卖。毕竟他可是知道的，卖给安石原就等于卖给安怀。
　　他的话说的很明确，也没有回绝的余地，这不由的让安石原不知该如何是好。
　　对面的女人看着垂眸的安弃，缓缓开口道：“你和小怀都是兄弟，不要为这么点股份闹得不愉快，大家都是一家人，没必要闹成这样。”
　　安怀那时候回来时脸色极为难看，她一向心疼安怀。如今又听了安弃那么决绝的话，自然是帮着安怀的。
　　安弃的嘴角扯出一抹讽刺的笑，没有感情果然就是没有感情。在这个女人眼中，只有安怀才是他的儿子。
　　什么都是兄弟，什么都是一家人，嘴上说的好，可究竟是不是这样大家都心知肚明。
　　可以说从记事起，安怀就没把他当过自己的兄弟。至于一家人，让安弃更加觉得可笑，口口声声一家人，可他们有没有将他当做家人，有没有将他当做自己的孩子，上一世他最后落得那么狼狈，都没有见过这两人的面。
　　什么一家人，说的难听一点，他觉得他的父母其实早就死了，只有爷爷辛辛苦苦的将他拉扯大。
　　安弃周身逐渐的往外散发着寒气，他轻笑一声道：“我说过了，爷爷留给我的东西，我不会给任何人。”
　　“这件事没什么好谈的，告诉安怀，股份，他想都别想。”
　　安弃站起身，似乎准备离开，这里他是一分钟都不想再待下去，只会让他觉得恶心。
　　安石原坐在沙发上，他皱着眉，看的出来安弃似乎因为股份这件事不太高兴，他是个商人，想的自然就多，他知道老爷子将股份和名下所有财产全部转给安弃是为的什么，或许一开始老爷子就看清楚了安弃未来的处境，知道他不会将公司给安弃，所以那些东西是给他的保障。
　　他承认自己确实太过于偏袒安怀，可随着两个孩子逐渐长大，他也感受到安弃是那种不争不抢的性格，现在安弃的生活稳定，一切都是他想要的效果。所以他也没有太过于关注安弃，而且他能感受到，安弃对他似乎也没有那么亲。
　　在安怀说出想要安弃手中股份的事情其实他并不是很想帮忙。但架不住妻子在耳边的絮叨。所以他才找来安弃准备谈谈，如若对方拒绝，他也绝不会再多说。
　　然而他的妻子却想不到这些，她的眼中只有安怀，从小到大，只要安怀想要什么，她就会尽自己所能的给安怀，眼下安怀最想要安弃的股份，可始终买不到。就连他们出面也被安弃拒绝，为此她只觉得安弃自私狭隘，完全不顾兄弟情。
　　“他是你哥哥，好歹你们是兄弟，我们没有让你直接转让全部股份，而是买下你百分之五的股份，为什么你还不愿意？”
　　已经走到门口的安弃停住了脚步，最终他什么也没说，抬脚离开了这里。
　　然而一直在安弃身边的于承却受够了这样一家人的嘴脸，他们为什么总是欺负他的小少爷。
　　在听了安弃母亲的话后，于承终是受不了，他转头看向坐在沙发上的两人，眼神冰冷无比。
　　“兄弟情？安总和令夫人应该好好地问问安大少对我们小少爷是否有兄弟情，你们也应该好好想想你们是否将小少爷当做一家人来看待过，口口声声说一家人，可你们是否做到了父母该做的？你们的爱究竟给了谁你们心知肚明，这些股份不仅是老爷子留给小少爷最珍贵的东西，也是给小少爷的一份保障，你们这么做，算哪门子一家人，怕是只有安大少，才是你们真正的儿子吧。”
　　于承扫了还因为他的话处在呆愣中的安夫人，最后抬脚离开跟上了安弃的脚步。
　　他的心中带着对安弃的不公以及对这对夫妻的不满。如今经过这件事，他对这家人的印象更加差了。
　　虽然小少爷最后什么都没说，但他一定很失望很难过吧，同样是父母的孩子，对待却如此巨大。
　　于承回到车里时安弃已经系好了安全带，他心疼的看了眼安弃，最后发动车子离开这里。
　　然而安弃并没有于承想象中的那么难过。因为这一切对于他来说已经麻木了，从小他就没有感受过来自父母的关爱，加上每次一去他们那里，就能看到母亲是如何对待他和安怀的。
　　失望了太多次后他习惯了。
　　看着于承的背影也消失在门口后，坐在沙发上的女人才回过神来，她看了眼身边的丈夫，发现对方垂着眸子在想什么。
　　其实于承的话让安石原有了触动，原来于承都看的那么清楚了。
　　他们对安弃，确实有太多的亏欠，就像于承说的一样，他们将所有的爱全部给了安怀，只因为他一出生就没有一个好的身体。
　　他有两个儿子，而他却只对一个好，让另一个从小跟着爷爷长大，就连爷爷去世后对他依旧不闻不问。
　　他叹了口气，靠在沙发上揉了揉眉心。
　　这时安怀从楼上下来，刚才安弃和他们谈话时他就在楼上，将他们说的听的一清二楚，包括于承最后说的话，他也一字不落的全部听见了。
　　没想到父亲出面安弃还是不愿意卖股份，还说哪怕百分之一也不愿意卖。
　　他坐在了安夫人的身边，而安夫人在看到他阴沉的脸后拍了拍他的背。
　　“小怀，你弟弟不愿意将股份卖给你，不如就算了吧。”
　　其实于承说的话她听进去了，老爷子给安弃的所有东西，都是给他的保障。
　　以后公司注定会落在安怀的头上，那百分之十的股份，她不想安怀争过来。
　　安怀不回答，只是对着母亲露出一个微笑，不可能，他一定要拿到那些股份。
　　今天因为这么一件事，安弃放弃了出去走走的想法，或许明天他的心情好了，他又会让于承带着他出去。
　　于承回来后便去了厨房，回那边一趟，没吃上饭就算了，还将小少爷惹得不高兴了。
　　怕是因为这件事，小少爷都没了出去走走的心情了吧。
　　于承在心中叹了口气，他要想想办法，让小少爷开心起来。
　　还有，小少爷对安氏到底有没有想法。虽然之前他看小少爷的意思，似乎对安氏继承权没太大兴趣。但这些时间经过了这么多的变故，加上安怀表露出来的不善，说不定小少爷改变了想法。
　　餐桌上，于承便有意无意的提起了安氏继承权的事情。
　　然而他发现小少爷面色平静，缓缓回道：“若那是爷爷之前的安氏，我还是乐意和安怀抢一抢继承权的，这是现在的安氏，在我父亲手中落得这样的结局，我倒是觉得没必要在接手，衰败下来的东西，也就只有安怀才会觉得我会跟他争，与其将时间浪费在公司上，还不如拿着爷爷给我的资产过着米虫一般的生活，现在的日子我觉得很好，想做什么就做什么，不用为公司的那些破事儿烦心。”
　　若是以前没有衰败下来的安氏确实值得安弃争一争。可自从安氏到了安石原的手中，却开始逐渐走了下坡路，从一个人人都想攀附的大公司走向了平平无奇的公司之一。不，可能会比那种平平无奇的公司强上那么一点。
　　安氏每年都在裁员，而公司的年收入也一年不如一年。
　　没准安氏到最后会直接破产，安石原没有经商的天赋，而安怀自毕业后就在公司上班，那么多年过去了。虽然没有再走下坡路，但也没有向上攀。看来，安怀的经商头脑也只比安石原好一点罢了。
　　安弃或许能让公司往上爬，但是他不愿意去和安怀争这个要花时间去继续打磨才能回到以往那般光彩的物品，这花时间又花去争的精力，与其如此，他还不如自己重新打造一个崭新的。

78：暧昧
　　于承了解了安弃心中的想法，知道他对继承权的态度。他的小少爷看不上安氏集团，他的小少爷只想当一只快乐的米虫呢。
　　当晚于承推着安弃上楼，帮他放好洗澡水后就离开他的房间。
　　今天的于承看上去倒是有什么一丝的不同。若是以往，他巴不得在安弃的房间多呆一会。
　　其实于承在离开安弃的房间后便出去打了一个电话，他点燃了一支烟，在电话被接通之后对那边的人道：“去查查安氏那边最近有没有什么大合作，有的话，给我抢。”
　　那边的人啧啧两声开口道：“安氏又是怎么得罪你了，上次柳氏被你搞的那么惨，现在安氏又要遭你的毒手，话说安氏出了问题对你有什么好处？你那么喜欢安小少，到时候安氏要是出了什么问题，安小少不着急难过？”
　　“问那么多干什么？这件事你照办就是。”安氏那点东西，他的小少爷还看不上。
　　最后于承挂断了电话，小少爷看不上安氏那他就好下手了，安怀那么看重安氏和股份，而安石原和安夫人那么在乎安怀，小少爷不在乎这些，可他看不下去，那他就为小少爷出口气好了。
　　于承将手中的烟抽完后便回到安弃的房间，发现对方还没有从浴室出来，他站在安弃房间的窗户前，视线一直落在窗外。
　　直到听见浴室传来声响，浴室的门被打开，他才转头看去。
　　安弃穿着睡袍从浴室出来，头发湿漉漉的还往下滴着水。
　　于承立刻上前直接将安弃打横抱起放在了床上，而后找来吹风机，将安弃的头发吹干。
　　安弃沉默的坐在床头，于承看着他，他想的比较多，今天发生的一切让于承觉得安弃的心受到了伤害。
　　毕竟是谁被自己的亲生父母这样对待心里都不会好受。
　　良久之后他轻轻牵起安弃的手，在对方看过来时在他的手背落下一个吻。
　　于承这家伙干什么？该不会又发情了吧！
　　这是安弃脑海中的想法，于承这家伙一开了荤在他面前就越发肆无忌惮起来，时不时的亲亲抱抱，甚至在晚上时还敢爬上他的床。
　　他很大怀疑现在的于承就是想占他的便宜了，不，于承已经占了他的便宜。
　　当安弃想抽回手时突然听见于承开口道：“小少爷今天不开心吧。”
　　说实话，安弃的心态确实发生了一点变化，但他并没有将这件事放在心中。
　　“小少爷没必要不开心，我希望小少爷以后一直快乐，以后我会照顾你，加倍的对你好。”
　　听了于承的话，安弃在心中一挑眉，于承这情话倒是挺会说的。
　　“于承，你从哪学来的这些情话？”
　　“这不是情话，是我以后一定要实现的目标。”
　　安弃点点头：“行，可现在我想休息了，于承，你能回自己的房间去吗？”
　　安弃的眼中带着淡淡的笑意。
　　于承的嘴其实很笨，他不知道自己该怎么哄小少爷开心，他觉得他说的话小少爷并没有放在心中。
　　“可我想和小少爷待在一起。”
　　然而安弃果断的拒绝了他：“不行，你得回自己的房间去，你答应过我不会再上我的床。”
　　“那小少爷可以亲我一口吗，亲了之后我马上回自己的房间。”
　　于承的眼中有着期待，然而安弃怎么也没想到于承会向他讨亲。
　　看着于承眼中的期待越来越浓烈，最后安弃还是满足了他的这个要求。
　　他在于承的脸上落下一个亲吻。然而于承却并不满意，他想要安弃亲吻他的唇瓣。
　　于承果然越来越不知满足，安弃无奈的叹了口气，在于承的期待下轻轻的在他的唇上落下一个吻。
　　然而就在他准备离开之时，于承却扣住他的后脑加深了这个吻。
　　他果然还是太天真了，对付于承这种变态，他果然就不应该心软，当时就应该直接将于承给撵出去的，看不到他那双期待的眸子，就不会中了他的诡计。
　　这个吻持续的很长，当于承松开安弃时，对方只趴在他的胸口喘着粗气。
　　“小少爷。”
　　于承的声音低沉，安弃在听到他的声音后感觉到了危险。
　　他抬眼看于承，发现对方的眼中逐渐的燃烧着欲望。
　　果然啊，于承这变态就是给他下套呢。
　　他一把推开于承，朝着他的胸口踢去，果然不能惯着他。
　　然而他的脚却被于承给抓在手中，在安弃震惊的目光下，于承在他的脚背上落下一个吻，还亲了亲他圆润的脚趾。
　　“死变态。”安弃抽回自己的脚，于承这是连一点占他便宜的机会都不放过啊。
　　“谢谢小少爷夸奖。”于承看向安弃，眼中带着愈发强烈的欲望，他将安弃话全当做了是对他的夸奖。
　　他靠近安弃，直接将对方抱了起来。
　　因为于承的动作，安弃下意识的搂住了于承的脖子。
　　“于承，你想做什么？”
　　“没什么，只是想让小少爷参观参观我的房间。”顺便再感受一下他的床。
　　于承抱着安弃离开了他的房间，而后抱进了自己房间，并且将对方放在了自己的床上。
　　小少爷不让他上他的床，那就让小少爷感受一下自己的床好了。
　　安弃挑眉看向于承，果然于承一开荤就控制不了自己的欲望了。
　　就在于承俯身想要亲吻他时，被他直接打住了。
　　“于承，你想做什么？”
　　然而于承直直的望进安弃的眼中。
　　“小少爷明明对我也有好感，何必再拒绝我，上次小少爷明明也乐在其中不是吗？”
　　安弃嘴角挂着淡淡的微笑，他拍拍于承的脸对他道：“胆子越来越肥了？想霸王硬上弓了？”
　　于承抓起安弃的手，侧头在他的手心亲了一口。
　　“不敢，我只是太爱小少爷了。”
　　安弃收回自己的手，看了眼被于承亲过的手心，他靠在床头，看向于承道：“滚去浴室洗澡，不洗干净别想碰我。”
　　于承听后立刻从床上下来去了浴室，安弃让他洗干净点。但他只草草的给自己洗了一遍后便出了浴室，而且还什么都没穿，就连身上的水都没擦干净。
　　他爬上床，来到安弃身边想解开他的睡袍。
　　但是安弃却故意找他茬，看着他还带着水珠的胸膛，开口道：“把水擦干。”
　　于承一顿，忍着欲望去浴室拿着浴巾随意的将身上的水擦了一遍，他跨间那物早已起了反应，安弃再看时还是会害羞。
　　于承再次爬上床，但下一秒他又听见安弃道：“你是不是没洗头？”
　　于承确实没有洗头，小少爷就在他的床上躺着，澡他都是随意的洗了一遍，哪还有什么心思洗头。
　　他看向安弃，在对方的眼中看到了笑意。
　　所以小少爷这是拿他寻开心是吧，一会洗澡一会擦水一会洗头的，故意吊着他的吧。
　　于承的眼中闪过一丝危险的光芒，他一会就要好好惩罚他的小少爷，让他不敢再这样寻他开心。
　　于是这次他没有再听安弃的话，而是直接上床将安弃扑倒。
　　“洗头什么的，一会结束了再来吧。”
　　语闭他便吻住了安弃的唇瓣，还顺带的扯开了他睡袍的带子。
　　又是一个疯狂的夜晚，为此安弃也为他捉弄于承的事情付出了代价。
　　当一切结束时安弃浑身都泛着粉红，细细密密的汗水从他的毛孔中渗出，将他身上的睡袍也沾上了汗水。
　　他红着脸躺在床上，身上全是暧昧的痕迹，就连腿间都带着吻痕，他带着情欲的眼中还透着餍足，他浑身发软，就连动也不想动。
　　于承躺在他的身边，拿着他的手一个个亲吻他的指头。
　　“还躺着干嘛？赶紧去放水，我要洗澡，身上黏死了。”
　　于承的眼中带着笑意，“遵命。”他起身，先下床去浴室放好水，而后又回到床边抱着安弃去了浴室。
　　他将安弃放在浴缸中，而后自己也跨进了浴缸，从身后抱着安弃。
　　安弃泡在水中，带着吻痕的左脚搭在浴缸边，他发出一声喟叹，闭上眼睛舒服的靠在于承的胸口。
　　然而肩头却传来细细密密的啄吻，安弃就假装着忽略，只是不久后他就感受到某个逐渐硬 挺的东西戳着他的屁股。
　　安弃这下是忍不了了，他睁开眼睛，转头瞪向于承。
　　“不想泡就给我滚出去淋浴。”
　　然而于承低头在他的嘴角落下一吻，开口道：“小少爷，在水里来一次吧。”
　　安弃听了他的话后后悔让于承进了浴室，他当时就应该在对方将他放进浴缸后就将他赶出去。
　　“禽兽。”
　　于承欣然接受，但是他更喜欢小少爷被他欺负时断断续续的骂他变态，明明被他欺负的呻吟连连，却还要倔强的占着嘴上的便宜。
　　于是原本就很累的安弃又被于承在水中狠狠的欺负了一番，当两人出浴室时，安弃已经累的快要睁不开眼睛了。
　　于承将他放在床上，而后自己也躺上床将安弃抱在怀里，他在安弃的头顶落下一个吻，温柔的道了一句「晚安」。
　　安弃强忍着睡意，听到他的声音后道了一句「混蛋」后便陷入睡眠之中。
　　于承的眼中带着笑意，而后也闭上了眼睛。

79：反悔
　　安弃再次醒来时身边已经没了于承的身影，他扶着酸痛的腰起身，穿好睡袍将自己满是痕迹的身体包裹住。
　　他环视了于承的房间一周，在床边发现了自己的假肢，想必于承是怕安弃醒来后没办法下床去浴室，于是才将他的假肢给拿了过来。
　　安弃坐在床上将假肢穿好，而后才仔细的打量于承的房间。
　　其实他从未来过于承的房间，对他房间中的一切完全是陌生的。
　　这个房间在于承来之前就极为朴素，也是个客房。这六年里，于承好几次为这个房间简单的装修，添了很多的东西。
　　房间中放着沙发和一个玻璃茶几，其次还有一张书桌和一个书架。
　　这个卧室的面积不小，虽然比不上主卧，但它是这些客房中最大的房间。如今摆了沙发茶几，书架书桌，整体看上去却并不拥挤。
　　于承将这个房间一分为二，一半当卧室一半当书房。
　　安弃经过沙发，看见茶几上放着一个烟灰缸，几本书和一只笔。
　　烟灰缸中很干净，没有烟蒂和烟灰，想必是于承将其弄干净了。
　　安弃知道于承会抽烟，所以并不稀奇。
　　他越过沙发来到书架前，随意的看了看上面的书，全是一些经商的书籍，杂志和一些文件。
　　看来于承果然还有着另一层身份。否则他为什么会将自己房间的一半用来做书房。
　　书架上的文件只要他翻一翻，大概就能知道于承到底有什么不一样的身份。但是他并没有翻看那些东西，而是来到于承的书桌前坐下，打量了一下这个「书房」。
　　桌上放着一些最近出来的杂志和一些文件以及企划案。
　　安弃只是随意的扫了一眼，他什么东西也没动。然后在那里坐了一会后便站起身来准备离开了于承的房间。但他的睡袍不小心将桌上的一份文件给碰到了地上，他艰难的弯腰准备捡起来放回桌上，视线突然扫到文件中出现的一个熟悉的名字。
　　柳遇安。
　　他突然想起之前于承说要帮他查柳遇安的事情。在安弃看来，这份文件应该就是于承查柳遇安出轨的那些资料。
　　他突然想看一下于承到底查出了什么。于是他重新坐回椅子上，翻看起这份文件来，只是他越看眉头就皱得越紧，这份文件上记录了某个时间段柳遇安的行程，见了谁，做了什么，而让安弃眉头紧皱的是这些时间。
　　安弃重生回来的时间也才差不多半年而已。但文件上记录的时间是好几个月前，也就是重生回来的将近一个月左右，于承就已经在查柳遇安了。
　　安弃大致的看了文件上的内容，发现上面尤为清楚的记录了柳遇安见安怀的时间点，几号几时几分，到两人离开的时间，两人的见面地点，
　　看来于承在几个月之前就已经察觉到了柳遇安的不对劲。
　　安弃合上手中的文件，他站起身，回到自己的房间，他将这份文件放在床上，换好衣服去浴室洗漱好后才拿着文件往楼下去。
　　安弃本以为于承会在厨房，当电梯打开后安弃就看见了坐在沙发上正在打电话的于承，对方在见到他后便随意的和那边聊了几句便挂断了电话。
　　于承站起身走上前去推安弃，走进后便看见了他放在腿上的文件。
　　只不过他什么也没说，推着安弃来到沙发边。
　　“小少爷醒了。”他的眼中带着笑意。
　　然而安弃在对上他的视线后先是瞪了他一眼，而后将膝盖上的文件放在了茶几上。
　　“你早就在查柳遇安了。”
　　于承的视线瞥了一眼茶几上的文件。
　　这个文件是他放在卧室书桌上的，也是他在知道柳遇安和安怀私下里有来往时就第一时间让人去查的。
　　“这个是在温泉胜地时我让人查的。”
　　果不其然，那时候于承就在查柳遇安了。
　　“小少爷知道我那个时候为什么要打柳遇安吗？”
　　那时候于承并没有说他为什么会和安弃有冲突，但是现在他知道了。
　　安弃心中愉悦，他看着桌上的文件而后又看了眼于承，“这东西没必要留着了，该扔就扔。”
　　“是。”于承听后便将那份文件拿起，准备处理掉。
　　“早餐准备好了吗？”
　　安弃的声音再次传来，他现在有些饿了。
　　“快了。”
　　于承站起身，他先是将手中的文件拿到门外处理掉，而后才进了厨房。
　　“你若是需要书房的话，可以把那间空出来的书房拿去用。”
　　餐桌上，安弃喝了一口粥，才想起于承房间那个简易的「书房」。
　　其实老宅有一个书房，现在一直是闲置着，里面只是放着书。
　　之前爷爷在世时那个书房对方还会用，可爷爷去世后，安弃也用不上那个书房，所以就一直空在那里。
　　若不是这次去于承的房间看到他的那个小「书房」，他也不会想到于承还会在家里处理一些事情。
　　于承听见安弃的话后一怔，说实话，他确实需要一个大一点的书房。
　　他知道老宅的书房一直空着。但是他并没有提出要用书房的打算，一是安弃根本不知道他自己在家还要处理别的事情，二是他一直以为安弃会用那个书房。
　　“谢谢小少爷。”
　　既然小少爷都给他用了，那他就恭敬不如从命。
　　他看一眼在喝粥的安弃，就是不知道对方是否在他房间的书架上发现些什么。
　　比如他的身份……
　　但看安弃现在的样子，又象是完全不知道般，或许小少爷根本就没有看他书架上的那些文件。
　　于承没有问，若是小少爷想知道，他一定会告诉他的。
　　安氏集团总裁办公室中，安石原坐在办公桌前，而安怀则站在他的面前。
　　“这件事到底是怎么回事？明明强亿之前都已经答应和我们合作了，为什么到签合同时就反悔了？小怀，这个合同之前一直都是你和对方聊的，他们现在为什么又不签了。”
　　安石原继承安氏那么久，一直都在走下坡路。直到安怀进公司来帮助他，才稳定下来。
　　安氏一直以来在各行各业都有发展，什么房地产，珠宝服装之类的都有涉及。但安氏重不在房地产，而是珠宝行业。
　　强亿，在F国是中上的珠宝企业公司，在F国的珠宝行业发展中一直攀爬向上。
　　强亿的总裁是Z国本地人，他最近回到国内，就是想在国内发展。
　　安氏一直想和强亿合作很久，想将安氏的珠宝产品经过强亿引入国外市场，安怀找对方谈过好几次。但对方都拒绝了，强亿的总裁可是个老狐狸，他想在安氏找更多的好处。所以才一直吊着他们，安石原没有经商的头脑，安怀虽然比他好，但他资历不足，完全斗不过对方那只老狐狸。
　　同行本来就是抢生意，对方又怎么可能会帮助安氏引进。
　　其实强亿想回国发展也需要宣传引进。但他是个老狐狸，安氏想和他合作，他就先从对方那捞好处，再谈引进的事情。
　　两人谈了好几次，安氏被他捞了不少的好处，安怀才知道自己被对方算计。但是这次的引进十分重要，最终在安氏的商量下，同意了签合同。
　　只要这次能够将产品引入海外市场，安氏的发展将会逐渐的向上攀爬。
　　然而就在他们准备签合同之时，那边和安怀谈合同的经理却突然接到一个电话，之后突然转变态度表示目前没办法和他们合作，不管安怀说什么，对方都不同意签合同，最后这件事便突然泡汤。
　　现在安石原和安怀都十分的苦恼。
　　“一定是他接的那通电话有问题，接电话前我们都准备签合同了，结果他接完电话后就反悔了。”
　　“爸，你到时候让人查查强亿之后会接触什么集团的人，说不定会找到些什么结果，”这次没能和强亿合作，怕是想引入海外市场就困难了。
　　安石原听了安怀的话后点点头，“好，我到时候让人查查原因。”
　　海翎是思弃集团旗下的一家高级餐厅，这里有着各样的御品级菜肴，厨师是国内的顶级厨师，对味道的把控十分精准。
　　在海翎的三楼包厢中，拒绝了安氏合作的强亿集团总裁樊季零此刻就坐在这里，而他的对面不是别人，就是这家餐厅的老板程凡。
　　说起来，思弃集团名下的发展行业也不在少数，餐厅酒店温泉什么也不少。但对方却对各行各业的发展却掌控的极好。
　　珠宝，思弃集团也有发展，但是这一行在他们那里比较靠下。因为他们似乎并不想往这一块发展。所以并没有对这一块太过重点关照，但在Z国还是有点名气的。
　　两人坐在包厢中的大圆桌前，桌上摆满了海翎的招牌菜。
　　程凡的助理站在他的身边，在程凡的指示下，他给樊季零倒了一杯红酒。
　　“听说樊总想回国发展了？”程凡看了对方一眼，而后继续道：“还是想家了？”
　　他后面的话象是在开玩笑，而樊季零轻笑一声道：“确实是想家了，打算回来看看好不好发展。”
　　“回国发展可是需要宣传的，听说安氏最近在找你合作？”
　　樊季零笑道：“没错，安氏最近一直想找我谈合作，他们也是做珠宝的，想让我将他们的珠宝引进海外市场。”
　　程凡点点头，“其实我今天找你来呢，也是想跟你谈谈合作。”

80：嘲讽
　　樊季零听了程凡的话后一愣，而后心中一喜。
　　思弃集团在Z国发展名列前茅，他的迅速崛起在Z国是数一数二的。如若能和这样的公司合作，对以后的发展必定有大帮助。
　　这次被程凡邀请他心存侥幸抱着对方想和他合作的想法。毕竟他的市场一直都在国外，和程凡起不了冲突，在听见对方问他是否要回国发展后，心中的这个想法又确定了一点。
　　安氏集团确实可以帮他，但比起思弃集团，他完全会选择后者。
　　他心中藏着喜悦，问道：“程总想谈什么？”
　　“其实也没什么，思弃集团虽然主打的不是珠宝，但发展确实是靠后了，我就是想让你帮帮忙，也帮我引进引进，尽力而为就行。”
　　樊季零听了程凡的话低头思考着，其实以思弃集团现在的实力，完全不需要什么引进，他怀疑程凡这次来找他合作的目的另有其他。
　　和思弃集团合作固然是好的。但樊季零想的多，他害怕到时候对方搞什么小动作将他的事业全毁了。
　　与其如此，他还不如放弃这块送到嘴边的肥肉，谁知道这块肥肉里是否放着毒药。
　　程凡见他沉思的样子，知道他心中的顾虑。
　　“樊总还有什么顾虑都可以提出来，我们思弃集团做事一向光明不耍阴招。再说了，所有条件合同上也会写的清清楚楚明明白白。毕竟思弃集团一向不会为了这种事将名声搞臭。”
　　程凡的话语中带着一丝的嘲讽，樊季零在听了他的话后心中也有一丝的尴尬，程凡话中的意思他怎么可能会不明白，程凡这是在嘲笑他将自己看的太过于高了，潜在意思就是他的小公司没什么东西值得对方觊觎的。
　　虽然他的公司在F国开的不算小，但在思弃集团面前确实有些不够看，他最近还听说，思弃集团貌似和M国的桑格建立了合作关系，说不定思弃集团已经在为打通海外市场而做准备。
　　最后，樊季零答应了，而程凡这次来有着绝对的把握。于是来之前他就已经拟了一份合同出来。
　　和樊季零谈顺利了，于是他便让一旁的助理将那份合同拿出来。
　　合同递到樊季零面前，程凡看着他道：“我简单的拟了一份合同，樊总看看还有没有要补充的。”
　　樊季零将合同仔细的看了一遍，发现合同内容几乎对他大大有利，给他的好处很多。
　　他很满意，合上合同道：“程总有心了，我没有什么要补充的。”
　　“既然如此，那我倒是有一条要补充的。”
　　“您说。”
　　“合同生效之后，强亿集团三年之内不得和安氏集团合作。否则算违约，强亿将按照十倍价格赔偿违约金于思弃集团。”
　　“这一条，必须写进合同里。”
　　樊季零一愣，他觉得程凡找他合作的目的就是这个，怪不得程凡之前还问安氏集团这几天是不是在找他合作。
　　看程凡这意思，难不成安氏得罪了程凡。
　　樊季零想不明白，眼下这个要求，他当然会答应。毕竟安氏和思弃集团没有可比性。就算安氏这三年里往上爬了一大截，那等合同到期后，他依旧可以和安氏合作。
　　两人合作就算是定下了，但因为合同的问题，双方打算新合同拟出来之后再签。
　　同时，樊季零也打了一个电话给手下负责和安氏谈合作的人，让他终止合作。
　　这件事两人谈的很顺利，程凡看了一眼樊季零对他道：“吃菜吃菜，尝尝味道如何。”
　　樊季零听后拿起筷子，夹了一筷子离他最近的才放进嘴里咀嚼，而后他眼前一亮，赞不绝口。
　　“程总不如在国外也开几家这样的餐厅，让那些外国人也尝尝中餐的味道。”
　　程凡听后还假装认真的点了点头，两人对视一眼后都笑了起来。
　　“吃菜，吃菜。”
　　将珠宝引入海外市场的事情失败了，安怀这两天心情极为烦躁。
　　最后他让安石原查的结果出来了。
　　安怀坐在办公室的沙发上，安石原就坐在他的对面，他听安石原叹了口气道：“我查了强亿为什么突然反悔的原因，你和强亿准备签合同的当天，程凡找了樊季零，两人在海翎谈了一番后签了合同，想来樊季零得到了更大的利益。”
　　所以强亿的经理在接了一个电话后便反悔了。
　　安怀听完结果后狠狠的一拳锤在沙发上。
　　程凡这是什么意思？他那么大的公司还需要和强亿这样的公司合作？程凡到底想做什么？
　　合作对象被抢了，安氏完全不能再抢回来，安怀心中憋着一口气发不出来，最后他一句话都没说的离开了办公室。
　　安弃作为安氏的股东之一这件事他自然知道，思弃集团抢了安氏本来要签合同的合作对象，让安氏失去了一个重要的机会。
　　安弃坐在沙发上，看了眼一旁的于承，开口道：“你说思弃集团突然横插一脚是什么意思？”
　　他觉得这件事应该不像表面上看的那么简单，还有上一次柳氏突然被针对，对方也是思弃集团。不仅如此，还在关键时候抢走了柳氏心心念念的那块地。
　　于承没有说话，他现在不知道安弃是否知道他的身份。
　　见于承不回答，安弃也没有再说什么。
　　“卜飞出国旅游了？”
　　安弃今早一起床就收到卜飞给他发来的消息，告诉他他和莫舆出国旅游的事情，还说回来给他带礼物。
　　这件事于承也知道，因为一早收到短信的人也有他。
　　“嗯。”
　　安弃轻笑一声，“也好，难得莫舆有时间陪他，两人一起出去旅旅游什么的也好。”安弃沉默一瞬轻声道：“也不知道他俩什么时候结婚。”
　　其实安弃这一世最想要的就是卜飞和莫舆能一直幸福下去，上一世两人没能有一个好的结局，而这一世已经和上一世不一样了。
　　于承在听了安弃最后说的话后看向他，小少爷什么时候那么关心卜飞的感情事了。
　　他在心中叹了口气，卜飞和莫舆结婚是迟早的事，他现在担心的，是他和小少爷什么时候结婚。
　　现在别说结婚了，小少爷甚至还不是他的男朋友，他和小少爷虽然做了，但是两人却还没有交往。
　　他想提交往的事情，但是他害怕小少爷现在拒绝，同时也期待着安弃能够主动的谈一谈两人以后的关系。虽然和小少爷亲近他很开心，但是他更想以恋人 的身份在床上欺负小少爷。
　　安弃不知道就因为自己的一句话让于承想到了那么多，他看向于承，对他道：“下午陪我去公司看看。”
　　安氏这么大一笔生意没谈成。据说这笔生意还是安怀和对方谈的，他要看看，安怀现在是个怎样的心情。
　　安怀最近事事不顺，怕是已经快被这件事气得跳脚了吧。
　　这时候他还要去安怀面前晃悠，对方那么讨厌他，那他就偏要出现在对方面前给对方找不痛快。
　　于承应下，两人用过午饭休息了 一会后便去了公司。
　　安弃本是纯属来安怀面前瞎晃悠找他不痛快的，只是没想到能在安氏看见他不想见到的人。
　　安弃在看到柳遇安时不由的微微挑眉，哦豁，踩到狗屎了。
　　柳遇安来安氏是因为之前安氏个柳氏有合作，现在柳遇安来这里也只是工作，顺便来看一看安怀。就连他也没想到会看见安弃。毕竟他们都说安弃难得的来一次公司。
　　柳遇安在看见安弃时眼中带上愧疚。然而却只是看了他一眼后就将其当做空气，让于承推着他越过柳遇安继续往里面走。
　　安氏的员工在看到两人后不由的将视线在他们的身上多停留了一会，他们都知道安弃和柳遇安在交往，只是看两人现在这样子，貌似他们之间出现了什么问题？
　　几个员工窃窃私语：“安小少不会是知道柳少来公司特意来的吧。”
　　“可是我看他们两人之间的气氛怎么那么怪呢。”
　　“就是，安小少看见柳少后都没跟他说话哎，后面完全将他这么一个大活人给忽略了，而且我看安小少的脸色还特别不好看。”
　　“他们该不会吵架了吧。”
　　“我觉得他们应该是吵架了。”
　　安弃可不想他们是怎么在后面讨论他和柳遇安的，他让于承推着他在公司走了一圈，就是想看看安怀是个什么表情。
　　和他想的一样，安怀在看见他后原本就不好看的脸色变的更加的不好看了，让他更气的是，安弃在看到他后还对他露出一个讽刺的笑容来，甚至连于承的眼中都流露着一丝嘲讽。
　　安怀甚至怀疑安弃就是故意在他面前晃悠来气他，看他笑话的。
　　合同没签成，安弃就出现在他的面前还对他露出讽刺的笑容。
　　安弃这是看他没签成合同故意来嘲笑他的。
　　安怀看着安弃离开的方向，双拳紧握咬牙切齿。思弃集团就和安弃一样讨厌，安弃以前抢他的风头，思弃集团现在却抢他的合作。
　　安怀心中怨恨，只要看到安弃的脸，他就会不受控制的想起以前的事情来。

81：知晓
　　后面几天安弃时不时的就去公司晃悠，确切的来说，是在安怀的面前晃悠。
　　他欣赏安怀难看的表情的同时，公司的员工们也知道他和柳遇安分手的事情。
　　在同事们有意无意的询问之下，安弃也就半推半就的将柳遇安出轨的事情一两句带过，他没有将柳遇安的出轨对象告诉他们。但他却让这些人知道，柳遇安的出轨对象明知道柳遇安有了对象还横插进来。
　　柳遇安的行为让他们心中愤恨，为此对柳遇安有了别的看法，同时在心中骂柳遇安的同时也在骂他的那个出轨对象。
　　“算了，不说了，都过去了。”
　　安弃的脸上挂着淡淡的微笑。但在那些人眼中，他这完全属于强颜欢笑。
　　大家都不再提这个话题，同时在心中将另外两人骂的更狠了。
　　公司私下里嚼舌根和八卦的事情在同事之间会传的极快，过不了几天全安氏集团都会知道柳遇安出轨的事情，同时私下里被骂的不仅仅只有柳遇安，或许那个柳遇安的出轨对象会被骂的更惨。
　　这就是安弃想要的效果，谁会想到柳遇安的那个出轨对象，就是安氏大少爷，安氏的经理安怀呢。
　　当那些不堪的言语被安怀听见后，他脸上又会露出什么精彩的表情，是否会愤怒的踢翻桌子？安弃莫名的有些期待了。
　　时间逐渐接近饭点，于承推着安弃准备离开公司，当车子刚驶出公司大门，安弃就在路边遇见了一个人。
　　对方似乎只是路过，在看到他后才将车缓缓停在路边，后座的车窗打开，程凡的那张脸就出现在他的眼前。
　　“安小少，有时间吗？我想请你吃顿饭。”
　　安弃没想到一出安氏就遇见了程凡，也没想到对方会提出请他吃饭的要求。
　　安弃不知道对方是否只是单纯的请他吃饭，他思索了一会后便答应了下来。
　　地方是程凡挑的，在海翎，安弃看着这家高级餐厅的门面，而后被程凡带了进去。
　　海翎有一个为程凡准备的专用餐厅，偶尔谈合作，程凡就会来这个包厢中。
　　上次和樊季零谈合作时他们也是在这个包厢中。
　　安弃被于承推到餐桌前坐下，而他就坐在安弃的身边，安弃看一眼于承，上次他和卜飞看见于承进入的高级餐厅就是海翎。
　　服务员拿来菜单，而程凡直接递给了安弃。
　　“想吃什么随便点，这里的味道还是不错的。”
　　安弃微微一笑，“那我就不客气了。”
　　他虽然嘴上这么说，但也只点了两个菜，他将手中的菜单朝于承的面前推了推。
　　最后于承点了两个菜，菜单才落在程凡手中。
　　在服务员离开时，他叫住了对方，并点了几瓶红酒。
　　“程总这是有什么事找我？”安弃看向程凡缓缓问道。
　　然而程凡在听了他的话后微微笑道：“难道没事我就不能请你吃饭？”
　　“当然可以。”
　　上菜前两人简单的聊了一会。
　　服务员上菜之后，程凡身边的助理便开酒，醒酒，倒酒。
　　他先是给程凡到了一杯，而后走到两人身边，给于承倒了一杯，再给安弃倒。
　　在他倒酒时，程凡的视线便一直落在他的身上，其脸上的表情都变得有些阴沉，他看了一眼于承，发现对方脸上一如既往的没有什么表情。
　　给三人全部倒好酒后，安弃就听程凡轻咳一声，他看了眼助理，而后才对安弃道：“安小少尝尝味道。”
　　安弃笑着点点头，拿起筷子时于承已经给他夹了菜放进他的碗中。
　　他看向于承，在对方带着笑的眸子看过来时，他才夹起碗里的菜吃了起来。
　　两人边吃边聊，但主要的还是程凡在聊，安弃期间回答几句。
　　说实话，他和程凡并不熟悉，和他也没有什么话题可聊。
　　但安弃感觉程凡对他的事很好奇，特别是他的感情事。
　　“听说安小少和柳少分手了？”
　　安弃在听了他的话后看他一眼，而后又将视线落在帮他剥虾的于承身上。
　　他和柳遇安分手的事情貌似没多少人知道吧。况且还是和他不熟的程凡，程凡现在竟然知道他和柳遇安的事情。要么对方在查他，要么就是知情人告知。
　　安弃轻笑一声，没有回答程凡的问题，“程总倒是很关心我的感情事。”
　　“没有没有，只是无意之间听见的，我也只是随口问问。”
　　他端起酒杯抿了一口酒，视线看向了坐在安弃身边的于承，看过去时就和对方带着寒意的眸子对上，他又迅速的收回视线佯装镇定。
　　一顿饭下来安弃的心情还算是不错的，离开前程凡还朝他挥了挥手。
　　安弃坐在副驾驶，他的视线一直望着窗外，于承会时不时的看他一眼，可都到家了两人也没说一句话。
　　这次合作失败让安怀本就心情烦躁，可是几天之后，他在公司里听见了一些话题，让他的怒气值飙升。
　　现在员工私下里都在讨论柳遇安出轨的事情，同时还在骂他的那个出轨对象，什么「小三」「不要脸」等等听的安怀火气直冒。
　　这件事在公司迅速的传开，安怀有不能管着他们的嘴让他们闭嘴。
　　他可算是明白了安弃这几天一直来安氏晃悠的目的，出了来气他之外，还给他准备了这么大一个「惊喜」呢。
　　他回到自己的办公室，将桌上的文件全部扫在地上，他狠狠的踹了一脚办公桌，而后坐在椅子上。
　　这件事自然的传入了安石原的耳中。虽然不是什么大事，但安弃是他的儿子，以往他不关心对方，可自那次听了于承的话后，他才想着为安弃考虑。
　　他私下让人去打听了柳遇安出轨的这件事，这件事因为没什么人知道，所以一查就会全盘皆知。
　　当得知一切结果后，安石原有些不可置信。
　　其实安怀谈恋爱的事情他大概知道一点。但他不知道对方是谁，他也从来没有去查过。
　　这是他给安怀的自由，他愿意儿子去追逐自己的爱情。
　　安弃和柳遇安的事情在他面前也不是秘密，对方当时大张旗鼓的追安弃，他是知道的。但他一向不管安弃，也从来没有插手他的感情事。
　　只是现在一查，他竟没想到安怀和柳遇安有一腿，公司底下那些人口中的小三，原来是他的宝贝儿子。
　　“安总和令夫人应该好好地问问安大少对我们小少爷是否有兄弟情。”
　　安石原的脑海中突然想到了于承那时说的这句话，当时他只沉浸在自己没有做到一个好父亲的思绪中，完全忽略了于承当时说的这句话。
　　现在想来，他也应该好好观察观察安怀对安弃是什么态度。
　　或许安怀真的对安弃没有兄弟情。否则他为什么会抢自己弟弟的男朋友，又为什么那么想要安弃的股份。
　　安石原疲惫的靠在椅子上，这件事若是在圈子了传开，他们安家的脸就要丢尽了。
　　安怀到底在想些什么东西，为什么会做出这样的事情来。
　　半晌后他叫来自己的助理，“叫安经理来一趟办公室。”
　　助理退出去后立刻到安怀的办公室叫他。
　　安怀最近的心情一直不太好，他跟在助理的身后，不知道安石原找他究竟做什么。
　　将安怀带到后，助理离开了办公室，还在安石原的吩咐下带上了办公室的门。
　　安怀坐在沙发，看着安石原开口道：“找我有什么事？”
　　安石原定定的看了安怀一会才开口道：“最近公司底下的事情你都知道吧。”
　　安怀没有说话，他的脸色变得更加难看，知道，他当然知道，这些事情还不都是安弃搞出来的。
　　“你和柳家的那小子到底是什么时候开始的？”
　　安石原再次询问，但是安怀却依旧沉默。
　　“你为什么要抢你弟弟的男朋友？”
　　安怀在听到安石原的这句话后看向他，从一开始的憋闷在这一刻爆发出来。
　　“我抢安弃的男朋友？柳遇安压根就没有喜欢过安弃，凭什么说我抢他男朋友？”
　　“柳遇安从一开始就没有喜欢过他，一点都没有。”
　　安石原见儿子愤怒的样子，听了他的话，心中也带着丝丝怒意。
　　“他一点也不喜欢安弃，为什么还会跟他交往那么久？”
　　“因为那都是我安排的，安弃和柳遇安交往了那么多年，我同样和柳遇安交往了那么多年。”
　　安石原听了他的话后更加的觉得不可思议。
　　“安怀，你知不知道你自己到底做了些什么？你为什么要这样对你弟弟，你知不知道这样会毁了你自己。”
　　外面的人都知道柳遇安和安弃交往了那么久，却没人会知道柳遇安同样和安怀交往了那么久，只要出轨的事被外面的人知道，安怀在那些人中就真的成了笑话，安家的脸，他的脸，安怀的脸都会全部丢进。
　　他甚至想不明白安怀为什么会那么对他的弟弟。
　　他们在办公室吵了一架，安石原现在才明白，原来他的大儿子那么讨厌他的小儿子，可安怀始终没有说明他讨厌安弃的原因。
　　安怀摔门离开时，他只无力的靠在椅子上，他本以为自己足够了解安怀，可目前看来，是他自己错了。

82：引诱
　　索性这件事现在并没有那么多人知道，员工们私下里讨论个几天便会停歇下来。
　　他为了安怀不再听见那些人私下的谈论，准备给他放几天假，当这些声音消失之后再让他回来。
　　当柳遇安再见到安怀后，对方还发了好大一通脾气，并将最近这几天发生的事情全部告诉了他。
　　他很苦恼，心疼安怀的同时也后悔自己当时为什么要答应安怀而做出这样的事情来。
　　他只能轻柔的抱着安怀，尽量安抚他的情绪，等这段时间一过，一切又会变好的。
　　最近安弃和柳遇安分手的事情在公司已经传开。
　　他欣赏到了安怀的表情，确实很精彩。
　　对方看他时那想生吞了他却又隐忍的表情深深的取悦了安弃。
　　欣赏够了他的表情，安弃才没再去公司。
　　安弃最近发现于承的电话特别多，而且每次接打电话时对方还避着他。
　　他怀疑于承避着他在搞事情，但他只会在心中猜测，没有问于承。
　　于承将自己的小书房搬到了大书房中，他的工作空间变大了。
　　每晚他都会在安弃洗好澡占了他的便宜后去书房处理事情。
　　最近的电话比较多，他今晚只是帮安弃放好洗澡水后就去了书房。
　　当安弃从浴室出来后，难得的没在房间中看见于承。
　　他穿着睡袍，出了自己房间，来到于承门口，他敲了敲门，里面没有声音，显然于承不在里面。
　　而后他去了书房，敲了敲书房的房门。
　　于承确实在书房，他此时坐在办公桌前，办公桌上的电脑此时正在通着视频电话，听到敲门声，他示意对面的人静声，而后将视频页面最小化。
　　“于承，你在里面吗？”
　　安弃的声音从门外传来，于承站起身来，给安弃打开了门。
　　安弃扫视了一圈书房，这个书房一直都是于承自己布置的。现在看来，倒是比之前闲置时多了不少的东西。
　　于承不知道安弃找他什么事，他带着安弃来到办公桌前，让他坐在了椅子上。
　　安弃的视线看了一眼亮着的电脑屏幕，屏幕上只是电脑的主页面。
　　于承蹲在安弃的身边，温柔的问道：“小少爷找我有什么事吗？”
　　安弃在听了他的话后看向他。
　　“最近有时间吗？”
　　安弃开口问于承，他看于承电话那么多，今天给他放好洗澡水后就来了书房，怕他又要离开老宅几天。
　　“当然，小少爷是想让我做什么吗？”
　　“那倒没有，我只是想出去走走，你带我去吧。”
　　上次因为回了安石原那边一趟后回来便取消了出去走走的想法，后来他这几天又去了公司，到现在才想着出去走走。
　　而于承也忘了，他这两天电话比较多，一时间也忘记了之前答应要带安弃出去走走的事。
　　“你要是最近有自己的事那就算了，等有时间再去吧。”
　　“没有，我不忙，小少爷明天想去的话我早上起来就收拾东西。”
　　“小少爷想去哪我都会随时做好准备陪你去。”
　　于承的眼神温柔，安弃心中泛着丝丝甜蜜，他嘴角愉悦的带着笑意，听了于承的话后更是开心。于是他附身奖励的在于承的嘴角上亲了一口。
　　于承虽然很想搂着他的腰狠狠的亲吻，但是他还是克制住了，他的小少爷啊，简直就是在引诱他。
　　于承眼中的那一丝克制安弃当然看见了，他还是很意外的，哪次他主动吻于承于承不乘机占他便宜，这次竟然克制住了。
　　他一挑眉，突然想试一试于承是不是真的能忍耐住，他舔了舔唇瓣，伸手轻轻的抚上于承的脸，“现在很忙吗？”
　　于承对安弃一向是没有自制力。况且还是主动的安弃，从刚才安弃亲他后，他的视线一直盯着安弃的唇瓣，看到对方粉嫩的舌头轻舔唇瓣，他感觉小少爷是故意的，故意在引诱他。
　　他喉结上下滚动，轻轻抓着安弃抚上他脸颊的手将其贴在脸上，而后回道：“小少爷有什么事吗？”
　　“没什么，只是想找你聊点事，你现在要是不方便的话，那就算了，毕竟也不是什么大事。”
　　“没关系，小少爷想说什么就直接说吧。”
　　安弃的嘴角挂着淡淡的笑意，他抬起脚，踩在于承的膝盖上。
　　于承的视线往下想看安弃踩他的那只脚，只是突然之间，他看见安弃因为抬脚时浴袍从中往两边打开，露出了他的皙的大腿。
　　索性电脑的镜头照不到他的下半身。否则于承会在第一时间将安弃带离书房。
　　安弃靠在椅背上，看于承的眼神都带着高傲，他倒要看看于承能不能克制。
　　于承在看到这一景象时欲望瞬间烧着他的血液，小少爷果然就是故意的吧。
　　一股火直往他的下腹窜，他看向安弃，真想直接将他放在办公桌上欺负。
　　“小少爷。”
　　于承的一系列变化安弃自然是看见了，最后他收回脚，凑近于承耳边道：“我在你房间里…”
　　语闭他站起身，最后离开了书房。
　　于承被安弃勾的欲望上涌，他站起身，弯腰对着电脑那边的通话视频道：“今天的会议就先到这里，散会。”
　　然而电脑那边的一众人还处在呆愣之中，他们没听错，没看错，当他们回神之后都你看看我我看看你。
　　这是被美色所吸引了吧，呵，开会开一半被人给勾走了，要是放在古代，还不得是个昏君。
　　于承匆匆关闭电脑后便往自己房间走，打开房门后就看见安弃坐在他的床上，他进门，关门，再走到床边，在安弃看过来想说什么时抢先开口道：“小少爷又想先让我洗澡？洗澡不急，反正一会还得洗。”
　　于承边脱衣服边上床，将自己扒的差不多后便饿虎扑食般压倒安弃，将他身上的浴袍给扒了，他看着安弃的身体，小少爷果然在引诱他，除了浴袍，其他什么也没穿。
　　于承兴奋的每个细胞都在颤抖，他吻住安弃，结束后才在他的耳边道：“小少爷今天为什么那么主动。”
　　安弃喘着气，他搂着于承的脖子，眼中也带上欲望。
　　“你不喜欢？”
　　“喜欢。”当然喜欢，他巴不得小少爷每天都那么主动。
　　安弃的主动让于承比以往还要兴奋，他甚至感觉到安弃在床上时也在主动的迎合他。虽然嘴上说着不要，但却紧紧的搂着他，拴着他。
　　“小少爷，我好爱你，好喜欢你。”
　　于承会在安弃的耳边告白，说一些骚话，在安弃让他闭嘴的时候他会狠狠的占有对方。
　　一场酣畅淋漓的情事结束以后，安弃侧躺在床上，身上粉红带着汗水。
　　于承在他身后搂着他，在他的后颈亲吻着，同时搂着安弃的手还在安弃的胸口乱摸。
　　安弃拍着于承作乱的手，开口道：“行了，明天还要出门呢。”
　　听了安弃的话后于承「嗯」了一声，他又亲了亲安弃，而后便自觉的去浴室给安弃放洗澡水，而后回来将安弃抱进浴室。
　　为了避免于承像上次一般还想在水里来一次，这次安弃将于承赶出了浴室。
　　于承无奈，他只好关上浴室门出去，小少爷对他还真是不放心呢。
　　在安弃洗澡的期间，于承将床上的床单顺便换了，等安弃洗好澡后他又将人抱出来放在床上，自己才去浴室洗了个澡。
　　出来的时候安弃已经躺在床上睡着了，于承看了眼手机，十一点多，他并没有上床，而是将房间的灯关了，将房间的小夜灯打开，而后悄悄的出了房间去往书房。
　　他坐在椅子上，拿出手机打了一个电话。
　　电话被接通后对面就传来酸溜溜的抱怨声：“哟，开会开一半自己跑去逍遥了，你倒是舒服了，我在这等了你那么久。”
　　于承听后轻咳一声道：“我后面几天有事，其他的事情你看着处理，实在处理不好的再来找我。”
　　“是是是。”那边听上去极为无奈，什么有事，不就是陪着他的心肝宝贝出去玩嘛，哼，果然是个昏君。
　　“你到底什么时候回来，我还等着你给我放假呢，带薪休假一个月，可不准反悔。”
　　“我知道。”
　　“快点吧，我可快累死了，你俩现在都坦诚相见了，怎么还不回来。”
　　于承靠在椅背上，“急什么，答应好你的事情我又不会反悔。”
　　那边叹了口气道：“行，我再操劳几个月，到时候等你回来了，让你也感受一下我这全年无休是什么的感觉，但现在我要追加一个要求。”
　　“说说看，只要不过分，我都答应你。”
　　“休假时间我自己来定。”
　　然而这次于承沉默了，这个要求他需要深思熟虑。毕竟到时候这家伙在忙起来的时候提休假，他可是不会答应的。
　　“这个要求我得考虑一下。”就在对方还想说什么时，他继续道：“就先这么说，挂了。”
　　于承果断的挂了电话，他站起身，出了书房回到自己房间。
　　他轻手轻脚的上床，抱着已经睡熟的安弃，在他的额头上落下一个吻。
　　安弃在睡梦中似乎感受到了他的气息，在对方搂住他时还往他的怀里挪了挪。
　　于承的眼中带着笑意，小少爷今天的表现让他很开心。

83：爱你
　　第二天安弃醒来时于承已经准备好了早餐，就连安弃的行李他都准备好了。
　　其实两人不需要带多少东西，于承简单的收拾了一下后便将行李拿到了楼下。
　　两人吃过早饭后就准备出发，于承先是将准备的行李放进车里，而后才回来推安弃。
　　车子驶出了老宅，安弃坐在副驾驶，他望着窗外，看着倒退的景象和在这安静的气氛下，他竟逐渐的来了睡意。
　　当开着车的于承看向他时，他已经靠在椅背上睡着了，只是他微微皱着眉，看上去睡得并不好。
　　安弃是被于承叫醒的，当他睁开眼睛时，两人已经到了目的地。
　　安弃动了动身子，而后便倒吸一口凉气。
　　于承看向他，在看到他紧皱的眉头后担忧的问道：“小少爷，怎么了？”
　　安弃缓了缓，摸了摸自己的腰道：“没事，可能是刚才的睡姿不太好，腰有点痛。”
　　昨晚他主动迎合于承，让那场情事变得比之前的还要激烈。虽然只和于承做了一次，但他的腰还是有些酸痛。
　　刚才的睡姿又不当，可能让原本就酸痛的腰更加难受了。
　　于承有些自责，早知道昨晚他就轻一点了。
　　虽然他的心中是这么想的，但若是回到昨晚，他依旧会狠狠的欺负安弃。
　　于承目前将车停在了地下停车场，安弃不知道现在在哪，只能跟着于承坐电梯一路向上去。
　　直到到了某个大厅，安弃才在这熟悉的环境中明白这里是哪里。
　　这里是思弃集团在L市的温泉圣地，也就是上次安氏和柳氏组建团建去的地方。
　　上次于承和柳遇安在这里还起了冲突。
　　两人来到前台，于承看一眼前台，拿出自己的身份证和手机道：“我预约了房间。”
　　前台给于承查了房间，而后恭恭敬敬的将房卡递给他。
　　于承拿着房卡拖着行李带着安弃前往房间。
　　于承在网上只预约了一间房，上次来这里他没能和安弃一个房间，这次他怎么也要弥补之前的损失。
　　两人来到房门口，于承用手中的房卡打开了房间的门，他让安弃先进了屋，而后自己拖着行李也走了进去，然后将房门给关上。
　　这是一间大床房，准确的来说，是一间情侣大床房。
　　安弃扫一眼房间，对着于承道：“没有其他房间了？”
　　于承将行李放好，听见安弃的话后回道：“没有其他房间了，来这里的人不计其数，房间都爆满了，这是唯一一间大床房了。”
　　安弃挑眉，“是吗？”
　　于承说的话他根本就不会信，L市是一个适合旅游的城市，思弃集团的温泉圣地在这里确实很受欢迎，一年四季来这里的人不计其数，他相信于承说的人多。但是他不相信于承说这是唯一一间大床房。
　　这是一间情侣大床房，若是来这里旅游享受生活的人，必定不会将这间大床房留给别人。
　　于承究竟是什么心思安弃怎么可能会不知道，于承大概想跟他睡一间房。所以才会这么讲吧，呵，变态，还挺有心机的。
　　安弃看破不说破，他只是淡淡的看于承一眼，而后便移开了视线。
　　安弃的那一个视线让于承感觉对方似乎已经看破。然而他只是点点头，而后对安弃道：“小少爷先休息一下吧，这间房间的水床睡上去会很舒服，小少爷可以好好体验一下。”
　　听了于承的话安弃看他一眼，他怎么感觉于承话中有话。
　　因为腰不舒服的原因，安弃最后还是躺在床上休息了一会。
　　当他再次醒来的时候于承却没在房间中，他不知道于承去了哪里，刚准备拿手机给于承打电话，房门就被打开了，于承从门外进来。
　　看着坐在床头的安弃，于承拿着他的假肢立刻上前。
　　“小少爷醒了，午餐时间到了，正好去吃午餐吧。”
　　他给安弃穿好假肢，而后将他的轮椅推了过来，在安弃坐上轮椅后推着他去了这里的餐厅。
　　两人在吃过午饭后并没有立刻回房间，于承则是带着安弃在这里逛了一圈，而后将安弃推到一个室外公共休息区。
　　其实这个温泉圣地面积很大。不仅有一个独立的散步花园，还有一个室外休息区，许多旅客在结束午餐或者晚餐后可以坐在这里休息。
　　坐在轮椅上的安弃看着路边上来往的车辆道：“你倒是挺熟悉这里的。”
　　安弃的话带着其他的深意，于承一愣，他在想，小少爷上次在他的房间是不是没有看书架上的那些资料，小少爷现在是不是不知道他的身份。
　　小少爷现在说这话，是在试探他？
　　于承看安弃一眼，而后顺着安弃的视线看向外面。
　　“之前来过两次。”
　　安弃没有说话，于承在他身边那么多年几乎都待在他的身边，他没怎么来过这里，而于承却十分熟悉，他一直都在猜测于承的身份，却始终想不透。
　　来过两次，或许于承之前离开老宅处理自己的事情就来过这里。就象是上次他和卜飞遇见于承进了海翎一样。
　　他们没有看见，就不知道于承离开老宅时去了哪里。
　　两人在这里坐了一会后便回到了房间中。
　　这个大床房确实不错，不仅空间大，还有一个独立的阳台，阳台上还有一个躺椅。
　　他们会在这里待上几天，一时半会也不急着出去玩。
　　回到房间后，安弃就在阳台上坐了下来，于承就坐在他的旁边。
　　他们目前处在六楼，从上往下看倒是视野宽阔。
　　然而坐在安弃旁边的于承眼中却只有安弃一人。
　　他看着安弃躺在躺椅上闭上眼睛，样子倒是极为慵懒。
　　安弃一偏头，他就能看见昨晚他在对方脖子上留下的痕迹，若隐若现。
　　似乎是感觉到了于承的视线，安弃歪过头去，睁开一只眼去看于承。
　　在对上于承的视线后安弃又若无其事的收回视线。
　　刚才的于承看他的眼神，就象是盯着自己的猎物一般。
　　其实安弃知道，自己一直都是于承眼中的猎物，只是之前于承并没有想要去诱捕自己猎物的想法，只是现在不一样了，一直潜伏在草丛中的雄狮想要捕猎，并且将猎物反复拆吃入腹。
　　安弃不知道于承是什么时候开始喜欢他的。因为于承之前对他的感情隐藏的太深，上一世他有所察觉也是在很久很久之后。
　　现在于承没有再隐藏自己的感情，在这段时间中疯狂的对他好，于承每次都会说爱他，亲吻他时，搂着他时，最多的是在两人做 爱时。
　　每次于承都会一边狠狠的撞击他一边用温柔的语气说爱他。
　　那时于承的话就会格外的多，比他任何时候说的话都多。
　　安弃想着于承之前在他耳边说爱他的话，现在却也莫名的想听，想听于承那宠溺的声音。
　　于是他问：“于承，你爱我吗？”
　　答案当然是显而易见的，他心知肚明，却还是问了。
　　于承不知道安弃为什么会突然这么问，他在安弃面前毫无保留的表达过自己的爱意，也在小少爷耳边说过很多遍。
　　现在安弃的眼神看过来，于承不厌其烦。虽然他说过很多遍，但是他依旧很愿意讲给安弃听。
　　因为小少爷愿意听他的告白，愿意听他的爱，这让他很开心。
　　“爱，我爱你小少爷，很爱很爱。”
　　安弃被于承的话取悦，他嘴角挂着淡淡的微笑，继续道：“很爱是多爱？”
　　“我愿意付出我的一切去爱你，包括我的生命，你是我的神明，我不确定下一世我们是否还会遇见。但是这一世，我会一直爱你，直到死亡。”
　　安弃嘴角的笑容逐渐扩大，于承果然很会说情话，也很会讨他欢心。虽然是一张面瘫脸，但说起情话来却比任何人都厉害。
　　“过来。”
　　安弃命令道，于承立刻站起身来走到他的身边蹲下。
　　安弃勾着于承的下巴，在他唇瓣上落下一个吻。
　　“奖励你的。”
　　安弃站起身来，离开阳台回到房间中。
　　看着安弃的背影，于承眼中都露出了笑意。
　　他现在真的特别想和小少爷来一次亲密的负距离运动，但是小少爷应该不会同意吧。
　　或许小少爷不喜欢白日宣淫。
　　于承只能忍耐自己，只要到了晚上，小少爷就跑不掉了。
　　于承的心中打着如意算盘，同时也在期待夜晚的来临。
　　这样他就又可以和他的小少爷亲近了。
　　毕竟小少爷在他身下红着脸喘着气的样子真的是太美了。
　　两人在房间中一直待到夕阳落山。直到夕阳全部落下，外面亮起了夜灯，安弃才准备让于承带他去泡泡温泉。
　　水床睡起来确实舒服，当安弃中午醒来时身上的酸痛感已经减少了大半。
　　现在若是再泡泡温泉，应该会很舒服。
　　于是两人便前往了温泉池。
　　于承订了个单独的温泉池，他推着安弃进去，而后将门关上。
　　现在这里只剩下安弃和于承两人。
　　于承先将自己的衣服脱了，而后才给安弃脱衣服脱假肢。
　　最后他将安弃抱起，两人一起进入温泉之中。
　　两人逐渐亲密的相处让安弃在看于承时已经没了之前那么害羞，他坐在于承的怀中，靠在他的胸膛上。

84：熟人
　　他舒服的闭上眼睛，上次来这里时还如同下饺子一般，现在只有他和于承。
　　那次于承就在他的旁边，腰间围着浴巾，看他时是不是在想着什么。
　　他就靠在于承的怀里，感受着温泉带给他的舒适感，然而抱着他的于承却是受尽了苦头。
　　他本就对安弃没有抵抗力，如今对方就光着身子窝在他的怀里，他怎么可能还忍的下去。
　　之前一次和安弃一起来这里，周围都是人，他不能靠近安弃，只是现在只有他和安弃两人，做什么也不必有顾虑。
　　于是于承低头，轻轻的在安弃的肩头落下一吻，昨晚疯狂时的痕迹还残留在安弃的皮肤上，于承看着那些痕迹，又在之上弄出新的。
　　肩上传来微微的刺痛，安弃睁开眼睛，他知道于承着家伙又开始发情了。因为他感受到对方身体上传来的变化。
　　可他任由于承，依旧靠在对方怀里。甚至在对方亲吻他脖颈时还配合的微微偏头。
　　“小少爷。”于承终于只是不满足亲亲，他涨得难受，抚摸着安弃的胸膛，手还慢慢的往下。
　　安弃在于承的一顿操作下也有了感觉，在听见于承的声音时，他也轻声回应对方。
　　“想要就要，别废话。”
　　于承在得到他的允许后便微微托起他的腰，最后将自己和安弃拉进负距离。
　　“嗯…”
　　安弃不自觉的发出声音，在这样暧昧的气氛下，整个房间中逐渐产生浓烈的荷尔蒙。
　　在水中的感觉很不一样，因为右脚的缘故，于承倒是时常照顾着他。
　　于承怕安弃在水中待太久加上这种剧烈运动会晕过去。于是便直接将对方抱上了岸，他将一旁的浴袍铺在地上，而后将安弃放了上去。
　　他抬起安弃的左脚，在他的脚背轻轻一吻，一边占有他一边亲吻他的脚趾，脚踝，小腿。
　　耳边全是于承的告白声，这家伙只要一这样话就多了起来。
　　他亲亲安弃的嘴角，而后又亲吻他的脖颈。
　　房间中传出让人脸红心跳的声音，这种声音持续了一个多小时才彻底停下。
　　安弃无力的躺在地上，最后是于承将他抱进温泉之中，将他清理干净后给他穿上浴袍，自己则在腰间围着一条浴巾。
　　他将安弃放在轮椅上，最后整理好推着他回到房间之中。
　　安弃现在已经不想再去楼下用餐，还是于承给前台打的电话，让对方将晚餐送了上来。
　　安弃就靠在床头，于承坐在床边伺候他用餐。
　　安弃很餍足，和于承在温泉池中做是一种很新奇的感觉，让他觉得羞耻的同时也满足了他的欲望。
　　于承伺候着他吃完晚餐，自己也快速的吃完。
　　晚风从阳台吹进来，于承走到阳台，将那扇玻璃门关上，而后将窗帘一并拉上。
　　这段时间他将和小少爷同床共枕，每晚都能搂着小少爷入睡。
　　于承先是打电话给前台让人收拾了餐盒，而后从行李箱中拿出他带来的书坐在床上。
　　安弃撇过来，发现他看的是关于经商类的书籍，瞬间感觉无趣。
　　就在他收回视线时，于承一把将他拉过，安弃便靠在了于承的胸膛上。
　　而后他被于承抱在了怀里，两人依偎在一起，安弃倒是对于承手上的书没有兴趣，他靠在于承身上一会后就准备从他怀里出来。
　　然而于承现在眼中也看不进去书，小少爷就在他的怀里，软软的，让他怎么能专心看书。
　　见安弃准备从他怀里出来，于承干脆将手上的书给扔在了一旁。
　　他抓着安弃的手腕，轻轻的啄吻他的手指。
　　“于承，你干嘛。”
　　手上传来的触感让安弃感觉到了危险，于承这家伙简直就是喂不饱的饿狼。
　　如今两人还睡在同一张床上，这让安弃觉得后面的几天自己将会真正的体验到于承的实力。
　　他莫名感觉这一趟出来并不是让自己来走走的，而是来便宜于承的。
　　手指上传来湿湿的感觉，他的指尖甚至感受到了于承柔软的舌头。
　　“于承，别，脏，有细菌。”
　　于承在听了他的话后乖乖的放下了他的手，而后吻向了他的唇角。
　　“小少爷，试试这个水床吧。”
　　于承一只手往安弃身下探，另一只手掐着安弃的下巴和他接吻。
　　最后安弃被迫和于承在水床上来了一次。
　　石楠花的味道充斥在房间之中。
　　安弃有些疲惫，两次的运动相隔时间并不久，在快感过后便是深深的疲惫，他趴在于承的胸膛上，已经没有多余的力气动一动。
　　即便胸口黏黏的，他也不想动。
　　于承的手轻轻的抚摸安弃的后背，两人现在依旧处于负距离状态，小少爷刚才那性感的模样深深的刻在于承的脑海之中，他甚至还想抓着安弃再欺负一顿。
　　但是他感受到了安弃的疲惫，最后他抱着安弃去了浴室，为他清理了身体后将他搂在怀里入睡。
　　或许这几天过去之后，他和小少爷之间的距离又近了一大步。
　　回去之后他还想和小少爷同床共枕，早上一睁眼就能看见窝在他怀里的小少爷，而后给他一个早安吻。
　　这样的日子是于承一直想要拥有的。如今他似乎马上就要做到了。虽然他和小少爷还并没有确定关系，但他相信，不久之后小少爷就会成为他的爱人，他们会结婚，一起度过余生。
　　他会一直一直爱小少爷，就像他自己说的一样，用这一生，一直爱他，直到死亡。
　　他在安弃的发顶落下一个吻，“晚安小少爷，我爱你。”
　　然而已经睡着了的安弃回应不了他。
　　再睁开眼睛时安弃感觉自己后颈传来酥酥麻麻的痒意，等他反应过来时，才知道是于承一大早就跟发情似的一直在亲他的后颈。
　　果然是喂不饱的家伙。
　　“于承…”
　　安弃动了动脖子，而后缓缓转身面对于承，而于承却很快的又搂上了他的腰。
　　于承在他的唇瓣上轻轻一吻，那满是宠溺的眸子直直的看着安弃。
　　“小少爷，早安吻。”
　　对上于承的视线再加上他说的话，安弃心中泛着甜的同时又想在于承的脸上来一巴掌。
　　“一大早就不要脸了？”
　　他用左脚的膝盖朝着于承早已有反应的跨间轻轻的顶了顶，他知道这是一个男人早上起来的自然反应。但是他也知道于承这家伙一定还有自己控制不住欲望而产生的反应。
　　于承虽然是面瘫，但是他的眼睛却很会表达自己的感情，他听了安弃的话后，他眼中竟然带上了无辜。
　　安弃简直没眼看，他伸手捂在于承脸上将他的脸往后推离自己。
　　“起床，我饿了。”
　　听见安弃说饿，于承才没那么黏糊，他起床，从行李箱中拿出衣服先给自己穿上，而后才给安弃穿。
　　穿好衣服后推着他去洗漱，而后再推着他去用餐。
　　餐厅聚集了不少人，甚至还有些穿着睡袍就过来用餐。
　　于承推着安弃找了一个位置坐下，而后才去帮安弃挑选食物。
　　就在于承挑食物期间，一个男人走到安弃桌边并在他对面坐下。
　　“安小少，好久不见。”
　　安弃抬眼看去，而后齐杭的那张脸就出现在他的视线之中。
　　“好久不见。”
　　安弃脸上挂着淡淡的笑意，他没想到会在这里遇上齐杭。
　　“安小少是来这里玩的？”
　　“在家太闷，就出来走走。”
　　齐杭点点头，“和卜飞？”
　　“没有，是和我的管家。”
　　“哦，不错，其实L市确实是个不错的地方，来这里玩玩还是蛮放松的。”
　　于承在挑好食物往回走时就看见安弃对面坐着一个男人，而小少爷脸上带着笑容，看上去和那个人聊的很开心。
　　瞬间于承看齐杭的视线都带上了冰冷，他端着食物迅速回到安弃身边，将东西放在他的面前。
　　“小少爷，趁热吃。”
　　他看向安弃的视线带着笑意，安弃回望他一眼后点点头，而后开始享用今天的早餐。
　　于承在他身边坐下，对对面的齐杭视而不见。
　　齐杭也不觉得尴尬，坐在对面和安弃简单的聊了几句。
　　“L市我还是比较熟悉的，安小少若是想到处去走走，我可以给你当一个免费导游。”
　　安弃看他，正要说什么时就听见旁边的于承道：“不用麻烦齐大少，来之前我做过攻略，什么地方好什么地方不好我都查清楚了。”
　　他的声音淡淡，但看齐杭的视线却带着冷漠。
　　齐杭在对上他的视线后便迅速的收回，于承的视线让他莫名感觉到了一股寒意。
　　安弃用手肘捅了捅于承的腰，在对方看过来时用眼神示意他态度好点。
　　于承不说话了，安弃这才微笑着回道：“确实，我们来之前确实做过攻略。但齐大少若是想和我们一起，我倒是不介意。”
　　齐杭看了眼坐在安弃身边面无表情用餐的于承，他是个会看眼色的，再加上于承那明显的区别对待，让他猜到他一定喜欢安弃，最后摇了摇头道：“既然你们做了攻略，那我就不打扰你们了。”他看了眼手机，站起身来，“你们吃，我还有点事就先走了，祝你们玩的开心。”
　　安弃点头，道了一句谢谢。

85：不愿
　　“小少爷和他很熟？”
　　于承将手中的荷包蛋剥好放在安弃的碗中，
　　“没有，只是见过几面而已。”
　　安弃回答的平静，但于承看他一眼，回道：“我看小少爷和他倒是挺熟的。”两人聊的那么开心。
　　于承的话中带着醋意，安弃一听便知道。
　　他有些无奈，最后却什么也没辩解。
　　用过早餐后两人先是回了一趟房间，之后于承才带着安弃出去玩。
　　说去玩其实也没有去哪里，因为安弃腿的原因，很多地方他们都去不了。
　　最终于承带着安弃游了一圈L市的著名湖，在附近走了一圈。
　　于承不想和那些游客挤在一起，于是便和安弃独自包下一艘船。
　　两人坐在船上，清风拂过，倒是惬意。
　　于承看向安弃，在他的眼中看到了笑意。
　　小少爷现在看上去倒是很开心。
　　于承慢慢挪到安弃的身边，想和他牵手。
　　他这么想的，也这么做了，安弃没有拒绝他，于承和他食指相扣，看着湖中的粼粼波光。
　　游湖结束后于承便推着安弃在湖边走走，而后便回了温泉圣地。
　　下午两人倒是没去哪里，就待在房间中。
　　安弃在下午时被于承安排着睡了一个午觉，怕他太累想让他好好休息一番。
　　安弃睡下后于承悄悄的离开了房间一趟，回来后轻手轻脚的上了床，而后拿起昨晚被他放在一旁的书看了起来。
　　安弃醒来时于承就坐在他的床边，他微微动了一下身子，于承就朝他看来。
　　安弃这一觉睡得并不久，他只睡了一个小时，于承开始伺候安弃起床，给他穿衣服穿假肢，而后还整理了他有些凌乱的头发。
　　剩下的时间两人都待在房间之中。直到晚餐过后，于承才推着安弃在附近的公园走走。
　　这个公园挺大，中间有个广场，广场上倒是有不少人，大概都是些出来消食的人。
　　于承和安弃两人都不喜欢这种太拥挤热闹的地方。于是于承便推着安弃沿着路一直往稍微安静人少的地方而去。
　　只不过两人在这里倒是遇见一件让安弃觉得尴尬的事情，两人越走人便越少，可人少不代表没人，路边一般都会安装供人休息的椅子，路灯昏暗，于承推着安弃往前走，却在路边遇上了一对坐在椅子上热吻的情侣。
　　两人吻的激烈，丝毫没有发觉靠近过来的两人，安弃被于承推着前进，离两人越来越近时还听见两人热吻发出的啧啧声，这声音莫名的烧着安弃的耳朵，让他的耳朵开始发热。
　　直到他们走进了，热吻的两人才分开，朝着他们看来。
　　安弃下意识的朝两人看去，走的近了，他倒是看见了两人脸上的表情。一个一脸满足，另一个靠在对方胸膛，张着嘴喘着气，看向安弃时眼神中都还带着欲望。
　　那两人都是男人，安弃迅速的收回视线，撞见别人亲吻这件事莫名的让他觉得尴尬。
　　于承倒是没有什么感觉，仿佛刚才那两人在他眼中根本就不存在，他的视线其实一直都在安弃身上，没人能比安弃更加吸引他的视线。
　　越过那对情侣，本以为就这样过去，只是没想到安弃还听见了他们的谈话。
　　“被看见了。”
　　“怕什么，不是很刺激吗，只是接吻而已，我倒是还想和你做点其他事情，那样会不会更刺激，宝贝，你都硬了…”
　　两人的说话声在于承推离下越来越小。但两人的谈话却让安弃越发的觉得尴尬，他没想到这、两人竟然那么开放，甚至还想在这样的公共场所做那种事。
　　最后，于承找了个位置停了下来，他坐在椅子上，安弃就坐在他身边。
　　今天的月亮倒是圆，从这里看倒是更亮更圆了。
　　安弃抬头看着天上的圆月，感觉自己的手被于承握住，安弃看过去，就和于承的视线对上。
　　于承的眼中闪着一种光，这让安弃感觉到了莫名的危险。
　　他吞了吞口水，发现于承凑他越来越近，安弃撇过头，一只手捂在于承的脸上。
　　他可不想在这里和于承接吻。若是被路过的人发现了，他觉得自己可做不到之前那两人一样淡定。
　　然而他这么想的，于承可不这么想，他倒是很想在这里和小少爷接吻，对方一定会害羞的一直抓着他的衣服不松手，被人看见的话会将泛红的脸埋在他的胸膛。
　　那个样子的小少爷又会给他不一样的感觉。
　　他抓着安弃推着他脸的手，而后将人往怀里拉，安弃靠在他的身上，开始挣扎反抗起来。
　　“于承，不要…”
　　他不想在这里做这样的事情，就算接吻也不可以。
　　然而于承很强硬，最后安弃只能被于承搂着腰肢禁锢在怀里疯狂的亲吻。
　　安弃的双手放在于承的胸膛，他推拒，显然，他失败了，于承的力气太大，他挣脱不开。
　　一种羞耻的感觉从心中慢慢蔓延，他害怕有人路过这里发现他们，最后安弃抓着于承胸口的布料，放弃挣扎，紧紧的闭上眼睛。
　　直到这个激烈的吻结束，他却不敢抬头，将脸埋在于承的胸口。
　　他能感觉到自己的脸在发烫，他甚至不敢抬头看于承。
　　最后还是于承捧着他的脸，他才敢和对方对视。
　　于承在他的唇角落下一个吻，而后又在他的额头一吻。
　　于承一只手放在他的后脑而另一只手轻轻的拍着他的后背。然而安弃发现，于承逐渐的将手靠近他的腰部。
　　象是知道于承想做什么一般，他抓着于承的手，阻止了他继续往下的手。
　　“于承，我不喜欢在这里…”
　　他不喜欢在大庭广众之下做这样的事情，他不喜欢被人看见。
　　或许在别人眼中这样是刺激。但安弃不仅觉得这不刺激，而且还会毁了他的心情。
　　他不是没有思想的动物，他不愿意在这样的地方做那样的事情，就象是发情的动物…
　　他看着于承，眼中没有了之前的愉悦。
　　“于承，我不喜欢，回去任由你怎么做。但是在外面我不允许，我不是动物，我不想这样。”
　　于承看了安弃一会，最终放开了手，他抱着安弃，最后在他耳边说了一句对不起。
　　一开始安弃的抗拒他只以为对方是害羞，可直到现在听见安弃刚才说的话。
　　他以为小少爷会喜欢的，会觉得这是一次很特殊的，是他错了，他不应该这样的。
　　安弃被于承抱在怀里，听了对方的道歉后他松了一口气。
　　“小少爷生气了吗？”
　　于承亲亲安弃的脸蛋，他怕安弃生气不理他，这会让他很难受。
　　安弃瞪于承一眼，没好气道：“你说呢。”他当然生气。
　　“都是我不好，小少爷别生气。”
　　于承再次道歉，安弃哼了一声道：“于承，以后不要再这样了。”
　　于承听后点点头，“好。”
　　他记住了，小少爷不喜欢的他都会记住。
　　安弃没了再走走的想法，他最后只好让于承推着他会温泉圣地，回到他们的房间中。
　　安弃没有去温泉池中泡澡，他让于承去浴室给他放了洗澡水，他自己一个人躺在浴缸之中，只是不久之后，浴室的门再次被打开，安弃抬眼看去，就见于承赤裸着身体从门外进来，看样子似乎是想与他一起洗澡。
　　安弃收回视线，他不再去看于承，和于承做过那么多次，他早就习惯了于承的身体。虽然耳尖还是会泛着红，但是内心却比以往平静了不少。
　　于承进了浴缸，他躺在浴缸中，将安弃抱在怀里，安弃微微动了动身子，找了个舒服的位置继续泡澡。
　　他闭上眼睛，靠在于承的胸膛上，对方身上的温度从安弃的脊背传来，让他清晰的感受到了于承的体温。
　　比他身上的温度要高一点。
　　于承搂着安弃的腰，手也不老实的摸着他的小腹。
　　他今天不敢碰安弃，虽然对方在公园说回来任由他怎么做，虽然他很想但是他却不敢。
　　他怕小少爷一会会生气，毕竟他之前还做了让小少爷不高兴的事情。
　　虽然不能做想做的，但是于承却不会亏待自己，他会在安弃的身上亲亲摸摸来占他的便宜。虽然这样下去的结果对他来说反而会更加的勾起了他的欲望。
　　安弃就泡在水中，躺在于承胸膛，于承时不时的摸摸让他觉得舒服极了。于是他躺在浴缸中却也不知不觉的睡着了。
　　当于承跨间涨得难受，想欺负安弃时，他才发现小少爷躺在他身上一直不动。
　　最后他才知道小少爷睡着了，于承无奈，他难受极了，没想到安弃倒是睡了过去。
　　他简单的为安弃洗了澡，而后抱起他将他放在了床上，自己则再次去了浴室。
　　于承站在花洒之下，水流从他头顶往下流去，他给自己洗了个澡，腰间裹着浴巾便出了浴室。
　　头发还在滴水，他拿着毛巾擦了擦，而后轻轻的坐在床上，看起了那本安弃觉得十分无趣的书。
　　直到两个小时过去，他才合上书，将房间的小夜灯打开，将其他灯关闭，躺在安弃身边，见他搂在怀里。
　　“晚安，小少爷。”

86：有事
　　安弃这两天被于承推着这里逛逛那里走走，倒是悠闲很多。
　　当然的，两人也会做些羞羞的事情。但后面全是于承主动，安弃不拒绝罢了。
　　或许于承知道自己在公园那时惹得小少爷不开心，所以小少爷才没有主动。
　　然其实并不然，安弃只是觉得于承这人精力太过于旺盛。若自己次次主动，那他觉得自己的腰估计得报废不可。
　　虽然于承在大庭广众之下想和他做那种事他确实有些生气，但最后他却也很快的消了气。
　　两人准备在这里再待上几天，自上次在餐厅见过一次齐杭之后安弃就再也没有见到他，只是安弃没有了熟人，于承却有了。
　　某天晚上于承突然接到一个电话，那时安弃正靠在床头，于承本想上床抱着他，却在这时进了一个电话。
　　他看了眼来电显示，而后微微皱眉，他看向安弃，发现对方也在看他。
　　“我先接一个电话。”
　　于是他拿着手机打开了阳台的门，出去后还顺带的关上了门。
　　安弃的视线一直落在门外接电话的于承身上，他谈话的声音很小，安弃听不见他在说什么。
　　于承站在阳台，看着楼下的霓虹，对那边淡淡的开口道：“有什么事？”
　　他记得自己之前和对方说过。要是没有什么重要的事情一定不要给他打电话。因为他不想在和小少爷独自相处的这些时间中被其他的事情打扰。
　　那边显然听出了于承的不开心。但他接下来要说的事情在他眼中应该算是比较重要的事情。
　　“是这样的，格里找到我说想和你谈点事情，他说要亲自和你谈，我没办法，只好将你目前的位置告诉了她，她明天大概会过去。”
　　于承的眉头皱的越来越紧，格里这个时候找他究竟想谈什么。
　　“晚几天不行？”
　　那边叹了口气道：“不行，她执意要去找你，我没办法，她性格你大概了解了一点，很随性，找你都是刻不容缓，我劝过她，让她等几天，但她拒绝了，说什么都要自己去找你。”
　　“格里可是个外国人，她的思想可比我们开放，她该不会是看上你了吧！”
　　听筒那边又传来戏谑的声音。然而于承在听见他的话后冷笑一声道：“怎么？最近工作不够忙？”还有闲功夫去八卦这些事情。
　　那边在听见于承的话后瞬间就认怂。
　　“别别别，就当我什么也没说，你什么也没听见，我打电话来只是通知你一声而已。”
　　于承转过身靠在阳台的栏杆上，不经意之间，他便和里面的安弃对视上了。
　　他的眼中瞬间带上温柔，和对方对视了一会还是安弃忍不住的先收回了视线。
　　于承低下头看着自己的鞋子，回道：“行，我知道了。”
　　最后他挂断了电话，然而他并没有回房间，而是转身看着楼下的夜景。
　　他掏了掏自己的口袋，想从里面拿一只烟出来抽。但是发现自己身上穿的是浴袍，没有口袋，也没有烟。
　　他还是在阳台站了一会，而后才回到房间，
　　安弃知道于承的这通电话不简单。毕竟于承避着他，就连脸上的表情看上去都不太好。
　　于承回到房间爬上床在安弃的身边坐下，而安弃也不打算问他是不是发生了什么。
　　两人什么话也没说，于承只是将安弃拉入自己的怀里抱着，而安弃便窝在他的怀里看手机，于承则看着自己的书。
　　翌日一早于承醒来时安弃还没有醒，于承便自己先去浴室洗漱，而后去楼下餐厅给安弃准备了早餐。
　　当他回到房间时安弃已经醒了，他坐在床头，没有换衣服也没有去浴室洗漱。
　　在听到房门被打开的声音后他扭头看去，就看见端着早餐进来的于承。
　　“我还以为你去做自己的事情了。”
　　于承将手中的早餐放在房间中的桌子上，听了安弃的话后他一愣，而后走到安弃身边，眼中带笑的回道：“我看小少爷没醒，就想着不叫醒你，先去楼下准备早餐。”
　　安弃听后微微一笑，“给我穿衣服吧。”
　　“好。”
　　于承从行李箱中将安弃的衣服拿出来给他穿。
　　安弃就按照于承的指示，伸手就伸手，抬头就抬头。
　　自从和于承做过之后，他们之间就没有了那层隔障，于承伺候起他来倒是格外的顺利起来，就连他自己也乐在其中。
　　看着给他扣扣子的于承，安弃缓缓开口道：“于承，我好像越来越依赖你了。”
　　于承帮他扣好扣子，而后整理了一下衣领，他看向安弃道：“这是我所希望的，我希望小少爷以后越来越依赖我，什么事我都会为你做好，小少爷只负责待在我身边就行。”依赖到不能没有他的程度。
　　他就是要将安弃牢牢的抓在手中，只有这样，小少爷才完完全全的属于他，谁也抢不走。
　　安弃一挑眉，轻轻踢了于承一脚，“你想把我变成废物？”
　　于承眼中带着笑，他没回答，只是给安弃拿裤子穿，顺带给他穿上假肢。
　　将小少爷养成废物也不是不可以，在别人眼中可能是废物，在他眼中却是荣耀。
　　“我可不想当废物。”他可不想被于承宠的连自理能力都没有。
　　安弃站起身来将裤子拎好，他拒绝了于承推来的轮椅，而是自己走去了浴室。
　　于承跟上他，但他只是靠在浴室门边，看着安弃在浴室整理自己。
　　口袋中的手机突然响起短信提示音，于承掏出手机看了一眼。
　　“格里预计半个小时后就能到你那。”
　　于承看了信息后便收回手机将其重新放回口袋中，他靠在浴室门上，看着安弃洗漱好，站在镜子前打理自己的头发。
　　于承迈步上前，从安弃身后抱住他，而后埋头在他的颈间深嗅一口。
　　安弃从镜子中看于承，他嘴角挂着淡淡的微笑，开口道：“好了，我饿了。”
　　出了浴室后安弃便坐在桌子前用餐，而于承就坐在他旁边，顺带帮他擦擦嘴巴。
　　当然的，这个擦嘴吧并非表面上的，比如安弃的嘴角粘上了三明治的色拉酱，于承就会凑近他，伸出舌头将他嘴角上的色拉酱舔舐干净。
　　安弃瞥他一眼，之后便小心翼翼的进食，尽量不让嘴角粘上东西，他可不想便宜了于承这个家伙。
　　这家伙只要有一点便宜他都想占。
　　用过早餐之后于承并没有打电话让酒店的服务员来拿餐具，他抽出一张纸巾，准备正经的帮安弃擦嘴巴。
　　然而安弃却直接从他手中拿过纸巾自己擦了起来。
　　看来上午他不能带着小少爷出去了，只能将小少爷一个人留在房间了。
　　“小少爷，我有点事需要一点时间处理，不会离开太远的，就在这附近，你就待在房间等我好不好？”
　　安弃沉默，他猜测于承要处理的事情大概与昨晚那通电话有关，他不知道于承会去做什么，却莫名的心情有些低落。
　　“不好。”
　　他淡淡回道，然而于承却没有想到安弃会那么直接的回答不好。
　　房间中沉默几秒，还是安弃先开口道：“算了，你去吧。”
　　他移开视线，脸上表情倒是没什么变化，于承也看不出他是否不开心，最后他在安弃的额头轻轻一吻。
　　“我很快就回来。”
　　安弃没有说话，哼，他才不管于承去多久呢。
　　于承收拾了桌上的餐具，顺便准备一起拿下去，安弃坐在桌子前，余光却一直在注意于承，在对方走到门口准备关门离开时，他才将视线落在于承身上。
　　「咔哒」一声，房间的门被关上，安弃的视线中也没有了于承的身影。
　　他呼出一口气，而后缓缓站起身来，朝着阳台走去。
　　于承刚才说他就在这附近不会离开太远，安弃觉得他或许是去见某个人。
　　看着楼下来往的车辆，安弃站了一会后便转身回到房间，他拿起床头柜上的手机，将其放在口袋中，而后才走到门边打开了房门。
　　他同意了于承让他去处理事情。但是没有答应于承会在房间中等他回来。
　　他不想待在房间，就算于承不在他的身边，他也可以自己一个人出去走走。
　　于承没有说具体什么时候回来。所以他带着手机，方便于承回来后找不到他联系他。
　　安弃坐着电梯来到一楼大厅，安弃漫步去了温泉圣地的花园，花园里目前没有花开放，但却有了花苞，而且安弃发现，花园中大多数种的都是月季，品种看上去似乎和老宅花园的月季是一个品种。
　　这个独立花园倒是挺大的，内设长椅和凉亭，安弃走进凉亭，坐在了椅子上。
　　坐在这里，倒是有点坐在老宅花园的感觉。只不过这里是温泉圣地的独立花园，来这里走走的人自然也是有的，所以也比不上老宅的私人花园。
　　这些月季又到了花期，已经长出了花苞，老宅的月季自从上一批花过了花期之后他便没有去过花园，之后一直都是于承在打理，想必老宅的月季，应该也长出了花苞。
　　在凉亭中坐了一会后安弃便从口袋中拿出手机，他看了眼时间，发现他在凉亭中坐了将近一刻钟，他收起手机，站起身来，准备到公共休息区去坐一会。

87∶见谁
　　安弃一个人在外面逛了将近两个小时于承都没有给他打电话，那就说明，于承还没有回来。
　　最后他回到温泉圣地的一楼大厅，独自坐在大厅的休息区。
　　直到临近午餐时间，他也没有动过。
　　休息区走来两个女人，她们穿着温泉圣地的员工服，大概是这里面的员工。
　　两人走进休息区后都看见了坐在里面的安弃。但是两人只是看了他一眼，而后找了其他位置坐下。
　　现在是中午，想来这两人应该到了午休时间，在大厅中找了个位置坐下休息。
　　两人手中端着奶茶，坐在一旁开始八卦闲聊起来。
　　聊聊家常事，聊聊同事的八卦事，最后也聊到上司的事情来。
　　“听说总裁来了，还在这里待了好几天？”
　　一个女员工喝了一口奶茶问道。
　　“对啊，你现在才知道吗。”
　　“不久才知道，你说他来这里做什么？”
　　“不知道，就连我堂哥也不知道他来这里做什么。”
　　这个女员工的堂哥是温泉圣地的经理，上面的总裁突然下来，也没有给经理打一声招呼。
　　听闻，另一个女员工道：“该不会下来突击检查吧。”
　　“不知道。”
　　两人沉默一会，就听那个堂哥是经理的女员工开口道：“今天桑格的格里来我们这里了，而且我堂哥还被总裁叫去招待她了。不仅是我堂哥，店长也去了，还叫了几个员工一起去。”
　　“格里？她来这里还需要我们总裁亲自招待？”
　　两人并不知道她们的顶头上司和格里是合作伙伴。虽然知道桑格是一家大公司，格里是掌权人之一，身份地位高，却也觉得没必要这么大的架子，需要她们的总裁亲自招待。
　　“我听我堂哥说，格里这次来是专程过来找我们总裁的。”
　　她说这话的时候还压着声音，但还是被一旁的安弃听见了。
　　“不是吧，她和我们总裁是什么关系，怎么突然来找他。”
　　“不知道，虽然我没见过总裁，但听我堂哥说他长得可是相貌英俊、一表人才、大高个，给人的压迫感很强但让人不敢靠近，看上去不是很好相处，不过格里是外国人，思想开放，我倒是觉得她说不定是看上了我们总裁，来这里追他来了。”
　　两人八卦上司的声音不大也不小。但也恰好被安弃听见，只是他没想到，在这里坐坐，还能听见关于思弃集团总裁和桑格格里的八卦。
　　这些天他和于承在这里待着，倒也没看见程凡来过这里。
　　倒是这个格里，之前安弃在柳遇安的口中听说过，那时柳遇安告诉他，他在谈合作时看见格里和于承在一起，还一同进入餐厅。
　　这次格里来了这里，而于承也突然有事要去处理。一时间，安弃脑海中关于于承的身份有了一个大胆的猜测。但是他并不能确定，或许这只是一个巧合也说不定。
　　那边的两位女员工还在八卦聊天。但是她们口中的对象已经换了人，安弃在这里坐了许久，那两位女员工直到午休时间过了，两人一起离开了休息区，而安弃还坐在位置上不动。
　　期间他好几次拿出手机看时间，或者说看有没有人给他发信息，最后却什么也没有，他站起身来，迈步离开了休息区，离开了大厅，最后出了温泉圣地，去了附近的小吃店。
　　他有些饿了，于是便在小吃店点了些吃的，似乎于承一离开他身边他的饮食就会出问题。
　　在老宅时他只会点外卖，现在却是肚子传来饥饿感他才会自己去弄吃的。
　　于承在身边他从来都不用担心吃饭的问题，因为于承会为他准备好。
　　安弃坐在小吃店吃完东西后便离开。但是他依旧没有回去，而是去了附近的公园，没错，就是上次他们去的那个。
　　这次他没有坐轮椅，走了那么多的路倒是觉得有些累了，他甚至感觉到自己穿戴假肢的右腿在隐隐作痛。
　　于是他坐在了椅子上，看着那些从他身边经过的人。
　　他的运动量过少，每天几乎都是坐在轮椅上，现在坐在这里，倒是有些不想起来了。
　　下午的人比较多，太阳也有些大。于是安弃只能挪步到阴的地方坐下休息，索性现在已经是秋季，过了那燥热的三伏天。
　　安弃靠在躺椅上，身边无人，看上去倒是有些忧郁，他长得好看，倒是吸引了从他面前路过的小女生，她们频频回头看安弃，大胆的甚至想要安弃的联系方式。
　　安弃没想到自己会被搭讪，看着眼前一脸娇羞想要联系方式的小姑娘，安弃一时间倒是有些呆愣。
　　他已经很久没有体验这样的感觉了，上学期间被女生告白送过情书，他倒是拒绝了，之后和柳遇安在一起后，便没有人再向他告白过，后来毕业再失去了右腿，他几乎待在老宅之中，和外面接触的人少了，一心也只扑在柳遇安身上，现在这突如其来的搭讪，倒是让安弃有些怔愣。
　　他看着面前的女生，最后缓缓道：“不好意思，我已经有喜欢的人了。”
　　安弃拒绝了对方，那个女生在听了他的话后结结巴巴的道了一声抱歉后便跑开了。
　　她一边跑还一边在心中暗道可惜。
　　这个位置太吸引视线，最终安弃又重新找了个很少人经过的地方坐下来，这下倒是不用被别人打扰了。
　　时间逐渐的接近下午三点，处理好事情的于承回到房间，却没有看见安弃的身影，房间中只留下安弃平时用的轮椅。
　　小少爷去哪了？
　　于承走进房间，查看了阳台，才确认安弃真的不在房间。
　　小少爷没有来过L市，对这里完全不熟，他会去哪里？
　　于承微微皱眉，他坐在床上，拿出手机，准备给安弃打一个电话。
　　小少爷没有听他的话待在房间中等他，也没有发信息告诉他出去，这让于承感觉到了焦躁。
　　手机响了一阵后才被接通，那边安弃的声音便传入了于承的耳中。
　　“小少爷，你在哪？”
　　“我在附近的公园。”
　　安弃回道，于承焦躁的情绪才渐渐的平静下来。
　　“你就在那等我，我来找你。”
　　那边沉默几秒才道了一个好字。
　　于承又出了房间，而后去附近的公园找安弃。
　　当他看见安弃时，对方一个人靠坐在椅子上，看上去莫名的有些孤独。
　　“小少爷。”
　　于承快步上前走到安弃身边。
　　安弃在听到他的话后看向他，“你来啦，坐坐？”
　　最后于承还是坐在了安弃身边，而安弃，却突然闻到了从于承身上散发出来的香水味。
　　这个味道很淡，但安弃却觉得格外刺鼻。
　　他知道，于承去见了一个人，去见了一个女人。
　　这股女士香水的味道清淡幽香，不是那种劣质香水的味道。
　　想必于承见的人身份必然不差。
　　“小少爷为什么不在房间？”
　　“房间太闷，我想出来走走。”安弃解释，但是他的视线却没有看向于承。
　　最后于承没有说话，两人只安静的坐在这里，最后还是安弃先站起身道：“回去吧。”
　　两人朝着温泉圣地回去，路上倒也没有说话。
　　安弃走的慢，于承也不急，只是在安弃的身边，牵着安弃的手和他慢慢的往回走。
　　回到房间后安弃便坐在了椅子上，他将假肢拆下来，看着自己的右腿上泛着红。
　　于承走上前查看他的腿，知道这些红应该是假肢弄出来的，安弃很少走那么多路，现在走了那么多路，自然会不习惯。
　　于承的手轻轻的触碰安弃的右腿，看着还算漂亮的伤口，他的心又开始犯疼。
　　他揉着安弃的截肢处，虽然每天都看，但现在看却让他的感觉不同。
　　截肢处传来的感觉让安弃觉得有些痒痒的，他看向于承，发现对方垂着眸子，视线一直落在他的腿上。
　　“小少爷当时一定很疼吧。”
　　他现在还记得，安弃被送进医院时，他的腿已经被压的血肉模糊不成样子，甚至连骨头都看的见。
　　那时的安弃脸色苍白昏死过去。但额头上的汗水却表示着他之前一定痛极了。
　　“我…忘了。”
　　他确实忘了，时间过去的太久了，他已经忘记了那种腿被压扁的疼痛感。
　　“小少爷当时为什么要那么傻…”
　　是啊，他当时为什么要那么傻，为什么要去救柳遇安。
　　房间中沉默着，于承还在轻轻的揉着他的腿。
　　“于承，抱我到床上去吧，我想休息一会。”
　　虽然今天他基本上都在坐着，但是他却莫名的觉得很累。
　　“好。”
　　于承轻轻的将安弃抱起，然后轻柔的将他放在床上，他低头，在安弃的额头一吻，吻得极其自然。
　　“好好休息一下。”
　　安弃看他，没回答，只是道：“去好好洗个澡，我不喜欢你身上的香水味。”
　　语闭他便翻了个身，侧着身背对着于承。
　　于承一愣，而后抬手嗅了嗅自己的胳膊，确实有一股淡淡的香水味。
　　他放下手，看了眼安弃的后脑，而后便轻手轻脚的去了浴室。
　　身上的香水味被小少爷闻到了。但是小少爷却不问他去见了谁，聊了什么。
　　他不知道安弃到底是不想问还是不在乎。

88：试探
　　于承在浴室给自己洗了个澡，出来后他便坐在房间中的椅子上，安弃已经睡着了。但他白天的睡眠时间并不长，他睡了大概一个小时便悠悠转醒。
　　于承和以往一样第一时间上前伺候安弃，这次安弃没再闻到他身上的香水味，而是淡淡的沐浴露的味道。
　　安弃醒来不久后便到了晚餐时间，于承便推着他往餐厅去。
　　选好食物后于承却非要和安弃坐在一起，明明那么宽的位置。
　　安弃倒是不介意，只是安静的享用自己的晚餐。
　　只不过他突然想起了今天于承出去那么久的事情，加上上午听见的一些关于思弃集团总裁的事情以及格里。
　　他假装若无其事的开口道：“今天意外的听说思弃集团的总裁也在这里，还有格里。”
　　于承在听见他的话后看向他，发现安弃自顾自的吃着自己的食物，仿佛他刚才的话真的只是随口一说。
　　于承不知道安弃说这话的意义到底是什么，小少爷和商业上的事情不沾边，话说应该对这些事情不感兴趣才是，为什么现在在他的面前说起这件事来，莫非小少爷知道了什么？
　　“小少爷说的是程凡？”
　　安弃淡淡的看他一眼，没有回答他的问题，反而继续道：“你说思弃集团的总裁到底是个怎样的人？”于承没回答安弃的话，倒是安弃自己回答道：“相貌英俊，一表人才，大高个，压迫感很强让人不敢靠近，而且看上去不是很好相处，她们都是这么说的。”其实这些是中午安弃在休息区听那两个女员工聊天时说的，对这个思弃集团总裁的外貌评价。
　　安弃不去看于承，继续道：“思弃集团总裁的能力确实出众，从一个新星公司，碾过一群同步公司，短短两年时间逐步飞升，从创建到现在几年的时间，在Z国地位几乎成为最高。”
　　安弃看了于承一眼，发现他正注视着自己，眼中没有什么多余的情绪，一切都和以往一样。
　　安弃轻笑一声，象是打趣一般道：“倒是看不出来程凡还有这么厉害的能力，和他相处几次，发现他这个人倒也不是那么不好相处的人。不过别人口中说的难免会有偏差。但是他的能力还是很让人钦佩的，你说是吧，于承。”
　　安弃定定的看着于承，似乎想从他的眼中看到些什么东西。但是于承的眼中还是和以往一样的温柔，他什么其他的情绪也没看见。
　　“是啊”
　　于承回答的淡淡，似乎安弃说的那些他一个字也没听进去，完全没有放在心上。
　　于承的表现让安弃很失望，其实他说那么多，就是想试探试探于承，看看他是否是他想象的那个身份。
　　最后安弃收回视线沉默一会道：“格里是个外国人，听说这次来这里是专门来找思弃集团的总裁的，还说她看上了对方，不过还真是想看看这个思想开放的外国女强人是怎么追人的。”
　　于承在听见安弃的这一番话后微微一皱眉，眼中闪过一丝不悦，只是没看于承的安弃却错过了。
　　“算了，吃饱了就回去吧。”
　　最终安弃没有再继续这些话题，而于承也很快的掩饰了刚才的情绪。
　　“小少爷不想去泡泡温泉吗？”
　　听了于承的话，安弃看他一眼，这次他在于承的眼中看到了一丝亮光，于承打得什么主意安弃大概也猜到了。
　　老色批。
　　安弃在心中骂道。
　　但是他还是同意了于承的这个想法，去泡泡澡满足于承这点小愿望也不是不可以。
　　最后他点头答应了，但是晚餐过后不适合立即泡温泉。所以于承并没有立即推着安弃去温泉池，而是推着安弃散散步，先让他消消食。
　　夜色渐渐来临，于承才推着安弃去了温泉池，安弃满足了于承的欲望。他发现，来这里几天，他和于承做 爱的次数多了好多。与其说是出来走走，不如说于承是带他来这个地方做 爱。
　　在老宅于承还不会那么放肆，安弃觉得，这次回去，于承就会变得比现在还要放肆。
　　温泉冒出的氤氲雾气仿佛让这场情事变得更加的暧昧，安弃的下半身泡在水中，上半身则趴在池边。
　　他的身上泛着粉红，可能是羞的，也有可能是温泉泡的。
　　腰肢被于承握在手里，一次次的撞击让池中的水泛起一阵阵的涟漪，同时还夹杂着一些让人脸红的声音。
　　撞击的力道一次比一次大，安弃甚至被刺激的只能将整个上半身全部趴在池边，腹部和胸口磨着地面，带着微微的刺痛感，却很快的被于承带给他的快感冲散。
　　“于承…慢点…”
　　他伸出一只手去推搡身后如野兽的于承，却被对方抓住了手臂。
　　于承一只手抓着他的手，另一只手圈住他的腰，他贴上安弃的背，亲吻他的脖颈。
　　于承粗重的喘息声响在安弃的耳边，灼热的呼吸喷洒在安弃的脖颈。
　　于承一把将安弃捞起，他靠在池子中，而安弃就靠在他的怀中。
　　于承抱着安弃，低头问他的肩膀，而后引导着安弃和他接吻。
　　安弃的脸上带着红，眼神中带着情欲。
　　于承一点点的挺动自己的腰肢，每动一下他都能听见安弃发出微微的低吟。
　　“小少爷今天似乎对思弃集团的总裁格外上心？怎么？小少爷是对程凡感兴趣？”
　　他狠狠的摆动一下腰肢，听见安弃传来一声比之前高昂的低吟。
　　“我没有，我只是随便说说…”
　　他现在若是稍微表现出一丝对程凡有兴趣，他绝对会尝到于承给他的「惩罚」。
　　“是吗？可是小少爷还夸他了，小少爷钦佩他？”
　　安弃听到于承的话后欲哭无泪，于承这是醋劲儿上来了？
　　他不说话，程凡的能力确实让他钦佩，但也只是钦佩，没有其他的感情。
　　于承见他不说话，便又狠狠地一摆腰肢，惹得安弃又发出一声低吟。
　　仿佛想到什么，于承继续道：“思弃集团的总裁不可能会喜欢格里。”
　　安弃听见他的话后问道：“你怎么知道？”
　　于承在安弃的嘴角一吻，随意的回道：“猜的。”
　　他抱着安弃让他转身面对着自己。
　　这个姿势需要安弃膝盖跪在池子之中。但安弃的右腿是个缺陷，不方便，跪在池子中于承也怕他会疼，于是便用手掌垫在他的右腿之下。
　　“小少爷，你动一动好不好？”
　　于承眼中的欲望几乎是要将安弃吞没，看着安弃的样子，他也想感受一下安弃动一动下的滋味，一定很不一样。
　　安弃舔了舔唇瓣，他伸手揪了一下于承胸口的凸起，力气不大，倒是刺激了一下于承。
　　“满足你。”
　　两人在池子中泡了好久，于承才抱着安弃从里面出来。
　　安弃搂着于承的脖颈，红着脸餍足的靠在他的肩上。
　　他瞥了一眼池子，还喘着气道：“池子的水都被我们弄脏了。”
　　于承将他轻轻放在轮椅上，为他穿起浴袍来。
　　“没关系。”
　　也给自己穿好浴袍，而后便推着于承回到房间。
　　安弃又被于承抱上床，运动满足过后让他躺在床上都不想动。
　　于承给他倒一杯水，坐在床边喂他喝水。
　　安弃撑着上半身，水杯喂到他的嘴边，他便张开嘴喝了几口，而后又躺在床上，他现在是一动也不想动。
　　“于承，我们明天就回去吧。”
　　这几天在这里玩的也差不多了，于承白天带他出去走走，晚上就和他做一些运动，在这里待了几天，他倒是有些想回家了。
　　“好。”
　　于承答应下来，安弃拍拍自己的身边，开口道：“到这里来。”
　　于承听话的走到床边，上床，躺在安弃身边，将他抱在怀里。
　　安弃也搂着于承，就这几天的功夫，他就习惯了于承在他的身边。甚至是睡着时自己也会不自觉的搂着对方。
　　有些时候安弃甚至在想自己为什么那么容易就习惯于承。
　　“于承，如果你不喜欢我，你还会在我身边待这么久吗？”
　　安弃问出这个问题，于承六年前来到他身边，是带着所谓的使命而来，来身边照顾他。若是于承不喜欢他，他还会不会在自己身边待那么久。
　　或许几年的照顾他就已经完成了自己的使命，然后离开他的身边回去过自己的生活。
　　“我喜欢小少爷，在我心中，不喜欢小少爷这件事永远也不会发生。”
　　“我是说如果。”
　　如果于承不喜欢他，他早会离开吧，然后组建一个自己的家庭，喜欢一个男人，又或者是一个女人…找一个好一点的工作，而不是像现在一样一直在自己身边，做自己的事情都没时间。
　　于承不说话，他不知道该怎么回答安弃，如果他不喜欢安弃…
　　不，他不会不喜欢小少爷，如果是如果，如果在他的眼中不会发生。
　　“你之前为什么不走？那个时候你明知道我爱柳遇安，为什么还要一直在我身边？”
　　“可是我的坚持不是对的吗？若是我之前就放弃，是不是就会永远错过小少爷呢！”
　　这次换安弃不说话，是啊，若是于承之前就放弃了，他们现在也不会是这样的关系，主要是于承太执着了。
　　“我累了。”
　　安弃结束了话题，于承在他额头上一吻。
　　“睡吧，小少爷。”

89：喜欢
　　第二天两人不急不缓的收拾东西，而后退房等等，下午时便开车回了老宅。
　　卜飞在上午还给安弃发了信息，问他为什么不在家，看来卜飞同样旅游回来了。
　　安弃简单的回了他几句，表示下午就会回老宅。
　　而下午，卜飞也再次来到老宅，他手中拎着不少东西，走到大厅后便将东西放在了茶几上。
　　他边将自己拎来的东西从袋子里拿出来，边问道：“你们去哪了？”
　　“出去走了走。”
　　安弃回道，卜飞哦了一声后没再继续追问，而是一股脑的全部将袋子里的东西拿了出来。
　　“这些可都是我从F国专门给你带的。”
　　看着一桌子的东西，吃的，用的，还有用来看的，卜飞倒是给他带了不少。
　　于承刚上楼收拾东西，下来就看见卜飞在桌子上摆了不少东西。
　　他走上前，看了看这些，而后拿起一瓶红酒看了一眼。
　　“罗曼尼·康帝，不错啊，去了F国？”
　　于承将手中的红酒重新放回桌上，而后坐在了安弃的身边。
　　“虽然不是什么特贵的酒，这个也不错了。在我的经济范围之内，专门给你们带了两瓶。”
　　卜飞挑挑眉，开始说起他在旅游期间遇上的有趣事。
　　安弃和于承就坐在他对面听着，偶尔回上那么两句。
　　卜飞看上去对这次的旅行很是满意，和安弃分享时脸上都一直带着笑容。
　　安弃看着他，听着他，嘴角也带着微笑。
　　“于承，我渴了。”
　　安弃转头看向于承，于承听后立刻站起身来准备给安弃倒水。
　　就在他转头看向于承时，卜飞眼尖的发现了他脖颈上突然露出来的痕迹。
　　他一向对这些东西比较敏感。虽然在安弃转回头后那痕迹又很快的被衣领给遮住。但是他能确认，安弃脖颈上的一定是吻痕。
　　他有些呆愣，甚至没有反应过来，所以安弃这几天发生了什么？他身上的痕迹是谁弄出来的。
　　承哥？卜飞不敢确认，因为在他去旅行之前，他感觉安弃和于承的关系还不至于一下子上升到那么快。
　　柳遇安就更加的不可能，毕竟安弃早就和他分手了，不可能会再去找他。
　　至于有没有其他人，卜飞倒不是很确定。但是他知道安弃几乎没有什么朋友，他猜测，能在安弃身上留下痕迹的，很大可能是一直待在安弃身边的于承。
　　于承喜欢安弃，两人在这段时间发生关系也不是不可能。
　　一杯水放在了他面前的桌子 上，卜飞回神，抬眼就和于承的视线对上。
　　如果安弃和于承真的发生了关系，那他第一个为于承感到高兴。
　　毕竟和喜欢了那么久的人做了，可是一件很幸福的事情。
　　他轻咳一声，调整了一下情绪对着于承道：“承哥，这些东西先收拾一下吧，我帮你一起拿到厨房去。”
　　他站起身来，将食物和酒水往厨房拿，于承看了眼凌乱的桌子，也觉得该收拾一下好。
　　于是他也拿着东西往厨房去。
　　其实卜飞就是想问问于承和安弃最近的发展到底怎么样，他将东西放在厨房的灶台上，靠在一旁看着拿着食物往冰箱放的于承。
　　“承哥，你这几天和安弃怎么样了？”
　　于承一边放东西一边回道：“没怎么样。”
　　才怪，他现在和小少爷亲密的很。
　　卜飞听后一挑眉，“是吗？但是我刚才看见安弃脖子上的痕迹了，那他最近是又交了男朋友？你一直待在他身边，我不相信你会不知道。”
　　于承关上冰箱门，而后将红酒放进酒柜中。
　　“承哥，你追了他那么久，不会这么轻易的就让别人得手吧。说实话，其实我觉得，能在安弃脖子上弄出痕迹，你的嫌疑是最大的，实话实说吧，你是不是和他做了？你们交往了？”
　　卜飞看上去有些激动，然而于承放好酒，靠在门框上。
　　“是，我是和小少爷做了，但是我们没有交往，小少爷也没有提这件事。”
　　于承大方的承认，果然和卜飞想的一样。虽然两人现在并没有交往，但是他还是很佩服于承的。
　　他知道安弃洁身自好，也知道他和柳遇安交往后两人没有发生过关系，只是没想到在他们分手后的这段时间里，于承就和安弃做了。
　　他走上前，拍拍于承的肩膀。
　　“承哥，虽然你们还没有交往，但是我相信你，安弃能和你做，想必他对你的感情是不一样的，我相信你们一定能在一起的。”
　　说完他还嘴角带笑的朝着大厅走去，此时他的内心就象是那个为自己儿子的终身大事操碎了心的老母亲，终于看见儿子找到对象了一般激动。
　　他回到大厅，坐在了沙发上，从厨房出来的于承将桌上其他的东西收拾了一番，而后才坐在安弃身边。
　　“于承，花园的花怎么样了，推我去看看吧。”
　　之前在温泉圣地的花园看到了即将开花的花苞，离开老宅几天，花园的花没有人打理，他也想去看看花结了花苞没有。
　　“好。”
　　于承推着安弃往花园去，卜飞就跟在他们身后。
　　花园的月季长了花苞，虽然这段时间没人搭理，但依旧长得不错。
　　于承将安弃推到花园的凉亭中，对他道：“小少爷就在这里坐坐吧，我去看看这些月季，将它们修剪一下。”
　　为了这些月季开花的质量，于承会对这些月季进行修剪，这样花就会开的更多更艳。
　　安弃点点头，并提醒于承道：“记得戴手套。”
　　“好。”
　　于承在花园里修剪这些花，而安弃和卜飞就坐在凉亭中有一搭没一搭的聊天。
　　在知道安弃和于承做过之后，卜飞就瞬间感觉这两人之间缠着一根名叫「暧昧」的细线。
　　他看看准备剪花的于承，又看了看安弃。
　　“没想到承哥不仅会做饭，还会打理花，果然是居家好男人。”
　　他的视线一直看着安弃，他就是想知道安弃对于承现在是怎样的想法。
　　和柳遇安分手之后，安弃的注意力就不会放在柳遇安身上，在他身边的于承自然会立刻吸引住他的目光。
　　如今两人发生了关系，却没有确认关系，卜飞自然想帮于承探一探安弃的想法。
　　听了卜飞的话，安弃看了一眼不远处的于承，回道：“是啊。”
　　他现在感觉于承身上有着很多优点，而这些优点也一直在吸引着他。
　　卜飞说的没错，于承是一个居家好男人。
　　他什么都会做，只要自己待在老宅之中，于承什么都会帮他安排好，饮食，穿衣…
　　和于承生活在一起，他什么都不用操心。
　　“是吧，承哥确实很吸引人，不仅长得帅，身材看上去应该也很棒吧，做菜好吃也就算了，没想到还会打理花。”
　　“承哥是一个很适合过一辈子的人呢。”
　　是个适合过一辈子的人吗？或许是吧，于承确实很会照顾人，从被他告白到现在，他已经开始逐渐的沦陷下去了不是吗？
　　“承哥要是和别人结婚了，那个人一定会很幸福吧。”
　　卜飞看安弃一眼，发现对方一直看着于承，听见他的话后身体突然僵硬一瞬。
　　于承和别人结婚，怎么可能，于承那么喜欢安弃，他不可能和别人结婚，卜飞这么说，也只是想刺激刺激安弃而已。
　　于承和别人结婚，男人？还是女人？组建一个家庭，将对自己的温柔全部给别人。
　　虽然知道于承不会喜欢别人，但是在听见卜飞的话后，他的脑海中却不由的浮出于承对别人好的画面，眼中的宠溺是对别人的。
　　想到这里安弃脸上的表情都有些不对了，似乎夹杂着一丝的悲伤。
　　卜飞见状立刻开口道：“不过承哥那么喜欢你，他不会和别人结婚的吧，要结，他也只想和你结吧，承哥对你很好，你们何不试着交往一下呢。”
　　安弃看向卜飞，而后又收回视线，和于承交往？他从来都没有想过，重生回来他本打算不再爱任何人，可中途于承却成了一个变故。
　　于承向他告白，用温柔一点一点的攻破他的防线。而他的心从一开始的平静到对于承有好感再到现在的喜欢，逐渐沦陷在于承为他铺至的温柔之中。
　　后来他们第一次做 爱，到现在想做就做。虽然嘴上没有确认关系，但是他却已经象是于承的男朋友。
　　或许他应该和于承好好谈一谈他们之间的关系。但是他又不想自己先开口，他还想再看看于承的表现。虽然对方这六年一直在自己面前表现自己。
　　他承认自己喜欢于承，往后也可能会晋升成爱。
　　他想要和于承生活一辈子，但他现在绝对不会答应和于承交往，因为他觉得现在还不是时候。
　　安弃没有回答卜飞的话，他沉默的坐在凉亭中，而卜飞也搞不懂他的意思。
　　最后安弃看了眼于承，操作着轮椅往大厅去，卜飞立刻跟在他的身后，离开时还不忘朝着于承道：“承哥，我们先进去了。”
　　于承朝着他们看来，他没有回答，只是看着安弃离开的背影和卜飞立刻上前推他的身影。

90：约谈
　　于承将花园的花简单的修剪了一下便回到大厅，当晚卜飞留在了老宅用餐，但是并未在此过夜。
　　安弃这段时间和于承在L市玩的还算开心。但是安氏集团这段时间发生的事情却让安怀连笑都笑不出来。
　　不，别说是笑了，他甚至连做到不发脾气就已经算是在努力忍耐自己了。
　　自从上次要到嘴的合作被抢后，安氏就没发生过什么好事，只要一有合作，就会立刻被抢。
　　而调查出来的结果完全和思弃集团有关，安怀觉得思弃集团在故意针对安氏集团，而且还掌握了足够的证据。但是此时的他却也只能打碎了牙往肚子里咽，就算知道思弃集团 是故意针对他们又能如何，他们完全没有那个能力和思弃集团抗衡。
　　他甚至不知道，思弃集团为什么要这么对他们。貌似安氏从来没有得罪过思弃集团，也没有得罪过程凡。
　　他觉得气愤的同时也很无措。因为他没有忘记上次被思弃集团针对的柳氏。
　　安怀这几天的情绪柳遇安都看在眼中，安氏被针对的事他也在安怀口中得知，他很不解。和安怀想的一样，安氏没有得罪过程凡，他不理解程凡的做法究竟是为了什么。
　　柳遇安帮不了安怀，但是他让安怀尽量单独约程凡出来聊一聊，问他究竟是为什么要针对安氏，或许弄清楚了情况，一切都会变得好处理些。
　　安怀心中虽有怨恨，但是为了公司，不得不约程凡。但是程凡哪有那么好约的，他约了好几次，甚至连程凡的面也没见上，给他回复的是程凡的助理，那人冷冰冰的传达着信息，告诉他程凡很忙，没时间和他见面。
　　为此安怀心中更加的愤怒，却也只能一次又一次厚脸皮的约程凡出来见面。
　　终于在他的坚持不懈下，程凡同意了见他一面。
　　两人约在一家咖啡店，安怀在咖啡店等了将近半个小时才看见程凡进来。
　　程凡坐在安怀对面，安怀本想叫来服务员点杯咖啡，却直接被程凡拦了下来。
　　“咖啡就不用点了，我没有那么多时间和你谈。”
　　他本来就很忙，这段时间更忙。
　　既然程凡都这么说了，安怀也不客气，直接开门见山的问道：“程总应该也知道我约你的目的，其实我很不理解，安氏是否与思弃集团有什么冲突？或者说，是我安氏的人和程总你有什么冲突？最近这段时间里，思弃集团为什么针对安氏，似乎在我了解，安氏和思弃集团应该没有什么误会或者纠纷吧，家父和我，似乎也没有和程总有过冲突。”
　　安怀看着对面的程凡，他双拳紧握，忍耐着自己的脾气，尽量让自己和平的和程凡聊天。
　　程凡靠在椅背上，对于安怀说的话他表现的很平静。
　　“安氏和思弃集团确实没有冲突，你们也确实没有惹到我，我承认，思弃集团确实有意针对安氏。”他大方的承认，安怀在听见他的话后差点绷不住脸上的表情。
　　心中的愤怒几乎要让他站起来抓住程凡的衣领问他为什么要这么做。
　　然而程凡接下来的话却让他怔愣。
　　“对你们有意见的并不是我，想针对你们的也不是我。”
　　“什么意思？你不是思弃集团的总裁吗？不是你还能谁是？”
　　安怀的脸上流露出愤怒，他感觉程凡把他当成了傻子。
　　程凡摊手，脸上露出一副「你爱信不信」的表情。
　　“权利和金钱是驱动一切的根本存在，可以这么说，我只是帮人办事，其他的不管。”
　　安怀皱着眉，程凡这话是什么意思？是说有人给钱请他帮忙针对安氏集团？而那人的权利还比思弃集团大？
　　不，若那人的权利比思弃集团还要大，那他便不会花钱让程凡帮他办事了，安怀想不明白，到底是谁在背后针对他们。
　　安怀的视线看向程凡，“是谁？”
　　程凡嘴角露出一个微笑，“这是秘密，我不能说。”
　　安怀就知道会是这样的答案。
　　“开个价吧，告诉我那个人是谁？”
　　程凡在听了他的话后不由的轻笑出声。
　　“商人，做生意讲究的是诚信，我不能违背诺言。再说了，就算你知道他是谁，也是你惹不起的存在。”
　　程凡后面的语气骤然变得冷厉，他冷冷的看着安怀，而后继续开口道：“时间到了，我该走了，或许你该想想自己得罪过什么人。”
　　程凡刚才的语气和视线让安怀浑身发冷，瞬间让他明白过来坐在自己面前的人到底是什么身份。
　　安怀看着程凡站起身来，而后离开了咖啡店。
　　他本以为针对安氏这件事后面的主使是程凡，只是没想到另有其人，他不知道对方是谁，也不知道该如何面对之后还会发生的事情。
　　他只希望那人最后会收手，不要将公司搞的更加糟糕才是。
　　回到公司后他将这件事告诉了安石原，就连安石原也想不到到底是谁要针对安氏。
　　安氏一连失了好几个合作的事情也传到了安弃耳中，并且得知这次针对安氏的是思弃集团后让他有些惊讶。毕竟上次针对柳氏的也是思弃集团，且他们都与思弃集团没有什么冲突。
　　这让安弃很不解，同时也让他觉得大快人心。虽然不知道思弃集团与安氏和柳氏有什么仇什么怨。但只要看到安怀和柳遇安不爽，他就很爽。
　　他心情愉悦，坐在大厅时嘴角都不自觉的微微上扬。
　　他的情绪也渲染着于承，为此于承周身的气氛也跟着柔和起来。
　　于承坐在他的身边，眼中带着柔情蜜意。
　　当安弃看向于承时，对方眼中的情感更甚。
　　思弃集团针对安氏的这件事安石原先是让人去调查，他想查查到底是谁想针对安氏。
　　然而调查几天的结果都是一样的，查不出是谁，想来一定是那人故意为之，就是不想让他们知道。
　　目前安氏被有意针对后在不断的亏损，这让安石原很苦恼的同时也让安怀更加的气愤。
　　查不出是谁，若那人有意下死手，安怀绝对怀疑安氏会被对方整垮，他现在只希望对方不要对安氏太过于怨恨，并且祈祷安石原能查出些什么蛛丝马迹来。
　　就算对方是他得罪不起的，但至少知道那人是谁，他也可以想办法来应对。
　　虽然安弃没有去公司，但是他几乎能想象到安怀最近几天是怎样的心情。
　　“晚上准备吃什么？”
　　安弃看向坐在他身边的于承，于承在听见他的话后回道：“小少爷想吃什么？”
　　安弃思索了一瞬，“要不我们今晚出去吃吧。”
　　于承自然听安弃的，于是他点头答应了。
　　于是两人便决定晚上出去吃，而且餐厅还是于承预约的。
　　安弃本以为于承会随意找一家餐厅。可直到到了地方，看着这个店面，安弃才知道于承预约的是海翎。
　　他微一挑眉，而后被于承推着进餐厅。
　　于承在海翎预约了一间小包间，就只有他们两人。
　　坐在餐桌前，两人点了菜，安弃看向于承，开口道：“你对这里很熟？”
　　他依旧记得上次于承那次精心打扮进入这里。
　　“来过几次而已。”
　　于承回答的随意，安弃听后没再继续说什么，只是点点头。
　　“这里味道不错，我想小少爷会喜欢的。”
　　于承时常关注安弃，上次来海翎倒是发现安弃对这家的菜食格外满意，心里偷偷的记了下来。
　　安弃嘴角微微上扬，这里的味道确实不错，他也确实挺喜欢的。
　　两人独占一个包厢，虽然较为宽阔了一点，但安静却是真的。
　　两人用过晚餐后就准备离开这里，当于承打开包厢门推着安弃出去时，对面包厢的门恰在这时也打开了。
　　里面嘻嘻哈哈勾肩搭背的出来几个青年，在看见对面的安弃和于承后瞬间安静下来，视线齐齐落在两人身上。
　　这群人安弃大概都认识，而且其中一个他还极为熟悉。
　　柳遇安站在最后，看见安弃从对面出来后视线便落在他的身上，在安弃的视线和他撞上后，他竟迅速的移开了视线不敢去看安弃。
　　柳遇安看见了刚才安弃眼中的愉悦。但在和他对视后，眼中的愉悦却消失殆尽，取而代之的是厌恶。
　　似乎离开他安弃过的更好了，这是柳遇安的第一想法。
　　柳遇安和他的狐朋狗友们，这群人只要聚在一起就会玩的很嗨，酒也是必点的。
　　为此一股浓烈的酒味顺着钻入安弃的鼻腔。
　　他不以理会这群人，示意于承推着他离开。
　　只是这群人可能是喝酒喝的头脑有些不清醒，便开口道：“我说这是谁呢，原来是柳少的前男友。”
　　柳遇安和安怀的事情在这些人的眼中已经不是秘密，在柳遇安和安弃分手后自然也知道了这件事，之前看见安弃他们还会客客气气，那是因为他们给柳遇安面子。可如今安弃和柳遇安分手了，他们也没必要假装。
　　安弃和于承本不想理这些人。但他们的冷漠对这些人似乎起到了反向作用，见他们不说话，这些便是更加的嘲讽起来。

91：滋润
　　其中一人见两人不搭理他们，对着安弃道：“安小少爷离开柳少后看上去过得倒是比之前还要滋润，和柳少分手后你是不是找了其他男人。”
　　这人话中带着对安弃的嘲讽，他的视线在安弃的身上看了几眼，而后又瞟向于承，眼神中还带着别样的情绪。
　　其余人在听见他的话后哈哈的笑了起来，甚至还附和着一起谈论安弃，视线在他身上肆无忌惮的扫视。
　　推着安弃的于承停下了脚步，他们的话触及到了于承，这不由的让他生气，他的小少爷不是这些人酒后随意谈论的对象。
　　安弃知道此时的于承或许很生气，他怕于承一会儿会和这些人起冲突，于是先开口道：“我找没找其他男人似乎与各位，与柳少，都没有任何关系吧，你们与其在这里对别人的生活进行揣测，不如少喝点酒多学学怎么做人，这世界果然都是蛇鼠一窝，是什么样的人，就交什么样的朋友。”
　　他的语气中带着轻蔑，他本来就不喜欢柳遇安的这些朋友，之前他也是看在柳遇安的面子上才和他们客客气气的。如今和柳遇安分手了，自然对这些人没什么好脸色看。
　　他的话让那些人一愣，等反应过来后都不由的心中窜起怒火，他们想上前给安弃一个教训，却看见推着安弃的于承转过头来看向他们。
　　那个视线似乎带着寒冰利剑一般向他们刺来，那一刻他们仿佛被寒冰包裹，都不由的打了一个寒颤。
　　于承高大壮硕，一张面瘫脸让他看起来格外不好相处。如今那双眼眸中带着森森寒气，一瞬间周身的气场都变得格外强大，让这些本想上前的人都望而却步。
　　柳遇安一直对于承存在着畏惧感。如今见于承似要发怒的样子，不由的更加畏惧起来。
　　他突然想起之前在温泉圣地被于承摁在地上狠揍的场景，于承拳拳到肉的打在他的身上，那种痛感让他现在都还记得。
　　如今虽然他们人多，要真打起来于承应该也得挂彩。但这里是海翎，思弃集团的地盘，若真的在这里和于承打起来。到时候被程凡记仇了，估计大家都得遭殃。
　　况且他不想与于承和安弃起冲突。
　　“够了，大家一起出来玩，不要闹事。”
　　他出声，那些人的视线都朝他看来。
　　最后于承推着安弃离开了海翎，只是在走出不远时，安弃开口道：“于承，下次出门帮我看看黄历。”本来他的心情好似阳光灿烂，可一遇见柳遇安，就会变得一片阴霾。
　　他的声音不大不小，却也刚好让柳遇安那群人听见。
　　“对不起小少爷，我下次一定看。”
　　看着两人离开的背影，那些人气得牙痒痒。
　　回到车里后于承便开车回到老宅，一路上两人都没有说话。但于承总时不时的看一眼安弃，他担心安弃会因为刚才那些人的话而心情不好。
　　柳遇安看着安弃离开的背影，最终先一步离开了海翎，上次和安弃在安氏集团遇见也只是匆匆一面，对方几乎将他当成了陌生人。不，安弃看他的眼神中却是带着厌恶的。
　　离开他之后，安弃确实变了好多，至少他看上去比之前过得要好，换句话来说，确实是越来越滋润了。
　　车子驶进车库，于承熄火，打开车门，从后备箱拿出轮椅，推着来到副驾驶，打开门给安弃解开安全带，最后在对方坐上来后推着他进了老宅。
　　如今他做这些已经行云流水。
　　推着安弃上楼，在浴室为他放好洗澡水，而后抱着安弃去浴室。
　　现在唯一不同的是，安弃在洗澡期间于承不会在外面守着他了，于承将他抱进浴室后会为他脱去衣服，褪去假肢，让他泡在浴缸中，还会在做完这一切后将自己也扒光一起进入浴缸，从身后将安弃抱在怀中。
　　自从从温泉圣地回来，于承就变得越发的肆无忌惮起来，晚上要与他一同洗澡，洗完澡之后甚至不愿意离开他的房间，还想和他睡在一起。
　　当安弃说不允许于承上他的床时，对方就抱着他回到自己的房间，将他放在床上。
　　只要他怒瞪于承一眼，对方便会立刻吻上来，最后便会顺其自然的做了，而后睡在一起，于承搂着他，直到天亮。
　　这次也一样，于承为他放好水，帮他脱去衣服和假肢，抱他进入浴缸之中，而后自己也退去衣服进入浴缸将他抱在怀里。
　　于承轻轻的在他的肩头落下一个吻，而后又亲了亲他的脖颈。
　　看着安弃白嫩的肌肤，为此也让他觉得爱不释手。
　　“小少爷的皮肤真白。”
　　于承在安弃的耳边轻道。
　　安弃闭眼靠在他的胸膛，听见他的话后睁开眼睛，微微偏头看了看自己的手臂。
　　这个三伏天他几乎都躲在老宅，没有感受到外面太阳的炙热，皮肤也比之前看上去白了些，加上于承的伺候，他似乎还胖了一点。
　　“他们说我过得比之前还要滋润，你觉得呢？”
　　于承的手放在安弃的小腹处，听见他的话后不答反问：“小少爷觉得呢？”
　　安弃听见他的问话后直起上半身来转身看向他，于承见状双手放在他的腰上，让安弃转过身来面对他坐在他的腰腹处。
　　安弃捧着于承的脸，和他的视线对视上后一字一句道：“确实滋润了不少，你很努力，让我更加的神清气爽了。”
　　安弃的嘴角带着淡淡的微笑，于承的眼中也带上笑意。
　　“那小少爷接下来需要我的滋润吗？”
　　安弃将一只手插进于承的发间拨弄，而后轻轻舔了舔唇瓣，如高傲的女王般望着于承。
　　“你这是在向我求爱吗？”
　　于承眼中满是温柔，他握着安弃的手，回道：“小少爷可以这么认为。”
　　安弃轻笑一声，而后于承继续道：“那小少爷愿意吗？”
　　“当然，我同意了你的求爱。”
　　于承听后在安弃的手背上落下一吻。
　　“谢谢小少爷，我会好好伺候你的。”
　　安弃扣住于承的后脑，在他的唇上落下一吻。
　　“哼，废话真多。”
　　两人在浴室激情热吻，气氛逐渐暧昧起来，
　　于承握着安弃的腰，在对方往下坐的同时狠狠的往下压，轻车熟路的撵着他的敏感处。
　　安弃就会被刺激的低吟出声，一股酥麻感从尾椎骨一路窜上头皮，有些时候他甚至会瘫软着身体无法动作。
　　“小少爷，你好软，里面好温暖。”
　　“它一直在吸着我，咬着我。”
　　“我想每天都灌溉小少爷，让你变得更加滋润。”
　　于承的话让安弃觉得很羞耻，他红着脸扯住于承的一只耳朵，佯装生气道：“话再那么多就给我滚开。”
　　于承看向安弃的眼神带上了笑意，看着安弃红红的脸和他脸上的羞涩，他的心中就格外的愉悦。
　　小少爷红着脸佯装生气的样子还真是可爱，看的他越来越想欺负了。
　　他搂着安弃的腰肢，狠狠的吻在他的唇上。
　　两人在浴缸中待了许久，直到浴缸中的水凉了下去于承才将安弃从浴缸中抱起。
　　他将旁边的花洒打开，让温热的水浇灌在两人的身上，他将安弃放在地上，让他左脚踩在地上，双手扶着墙壁，于承则一手搂着他的腰肢一手撑着墙壁帮他保持平衡。
　　浴室中的温度在逐渐上升，氤氲的雾气逐渐的模糊两人的身体，但看上去却越发的暧昧。
　　一声声沉闷的撞击声和低吟在浴室中回响，最后安弃几乎精疲力竭才被于承抱回床上。
　　但重欲的于承不仅没尽心，反而心中的欲望被开发的更胜。
　　安弃躺在床上看着欲望未减的于承，对于承重欲的程度有了新的认知。
　　“还不够？”
　　安弃咽了咽口水，却见于承不说话。但身上的反应和眼中的欲望却回答了他的话。
　　于承确实觉得不够，但小少爷若是觉得累了，那么他会压制自己的欲望的。
　　“你还真是一头喂不饱的饿狼。”在床上就像发情的牲口。
　　安弃虽然嘴上骂着于承，但嘴角却微微上扬。
　　最后安弃还是满足了于承这头饿狼，为此两人又在床上折腾了一番。
　　这次于承越发狠厉的撞击安弃，似乎每一块肌肉都在用力。
　　饿狼最终爆发出自己的潜能占有着自己的配偶。
　　快感席上大脑，最终停止时安弃连一根手指都不愿意动。
　　他累的马上就要睡过去，最后脑海中却在担心明天醒来后自己的腰。
　　于承这次极为餍足，安弃身上全是他留下的痕迹，是他打上去的烙印。
　　他很满意，抱着已经睡过去的安弃再次来到浴室，放好洗澡水后将其抱进浴缸中清洗。
　　安弃看样子确实是被于承折腾惨了，当被于承放进浴缸后异样的感觉让安弃的身体一颤，他微微的睁开眼睛想看看这种异样感是什么，但耳边却响起了于承的声音。
　　“小少爷睡吧，我只是帮你清洗一下，没事的。”于承轻轻的在他的脖颈上一吻以示安慰。
　　而安弃在听了他的话后又闭上了眼睛。

92：退位
　　如安弃睡前想的一样，第二天醒来后他微微一动身子，就感觉自己的腰酸痛的不行。
　　腰间还有一只手臂，他不用想都知道这手臂属于谁，他转过身面对于承，却发现生物钟一向准时的于承今天却意外的还没有醒来。
　　或许是昨晚满足了，于承也破天荒的睡了个「懒觉」。
　　安弃没有叫醒于承，而是安静的躺在他的身边，他看着于承，平时这个一直面瘫的男人睡着后周身的气质看上去似乎比平时要温和些许。
　　安弃一眨不眨的看着于承，他似乎从来没有这么近距离的仔细观察过于承。
　　他的视线从对方的额头一路观察到下巴，不得不说，于承的这张脸很完美。
　　安弃轻轻伸手，用食指从对方的额头一路往下，指尖划过眉心，顺着高挺的鼻梁在鼻尖停顿一瞬，最终停在他的薄唇上。
　　他柔和了表情，用拇指指腹轻轻蹭着对方的唇瓣，只是没想到最后却被握住了手腕。
　　于承确实错过了生物钟的起床时间。但是早上的他睡眠也格外的浅，其实安弃转身面对他时他就已经醒了，只是没有睁开眼睛而已。
　　当安弃的手指一路从他的额头滑到下巴最后感受到安弃轻轻的摩挲他的唇瓣，他终是睁开了眼睛。
　　他的眼中还带着一丝睡意，但看向安弃的眼神却格外的温柔。
　　他将握在手中的手放在唇瓣上轻轻一吻，开口道：“早上好小少爷。”
　　然而安弃却抽回自己的手，回道：“我一点儿也不好。”
　　他的腰很痛，宣示着他现在很不好，同样提醒着他面前的人昨晚对他到底有多疯狂。
　　于承大概猜到安弃的腰在早上会受不了昨晚的疯狂而开始反抗，于是他的手在安弃的腰间轻轻揉着。
　　“那我帮小少爷揉揉。”
　　“你帮我揉腰，可是我的肚子要反抗了。”
　　听了安弃的话后于承的眼中带上宠溺，“那我先去给小少爷做早餐，而后再帮你揉腰。”
　　安弃不说话，表示默认，于承从床上起来，在安弃的额头上落下一吻。
　　“小少爷先躺一会，我很快就做好早餐。”
　　他用浴巾裹着自己的下半身，而后出了安弃房间回到自己房间洗漱穿衣，再下楼为安弃准备早餐。
　　安弃因为这次于承的饿狼行为，不许对方碰自己，他遭不住于承这重欲的程度。但对方的亲亲他倒是不会拒绝，只是最后还是苦了于承自己。
　　柳遇安发现最近自己的朋友似乎都遇上了事，不是这个请他帮忙，就是那个请他帮忙的，问了一下情况后，发现他们都被进行了打压。如今公司在不断的亏损。
　　他的这些朋友在外面确实会惹一些麻烦。但如今这种集体求人的状态还没有出现过。
　　这不由的让柳遇安感到很疑惑，不清楚他们到底是得罪了什么人。
　　然而让柳遇安感到意外的是，连续打压他们的，是思弃集团。
　　在得知这一消息后，柳遇安甚至不明白思弃集团这是什么意思。
　　程凡这是杀疯杀上瘾了？为什么会突然对这些公司下手，一开始是柳氏，而后是安氏，最后又是这些。
　　柳遇安想不明白程凡究竟要做什么，但他觉得对方绝对不会无故出手。
　　或许这件事并没有那么简单，要针对他们的或许也不是程凡。
　　安怀上次回来之后对他说过，程凡并不是针对他们的主使，或许一开始他们就是错的，关注点或许不该放在程凡身上。
　　之前柳氏发生的那些，他以为也是程凡，那个时候他就应该好好查查的，说不定那时针对柳氏的也另有其人。
　　想到这里，柳遇安立刻打电话给他的朋友们，让他们都去查查其针对他们的背后是否有主使。
　　只要找到一个突破口，或许事情就会变得好解决些。
　　这些时间安怀所担心的事情并没有发生。虽然失去了不少的合作，但是最后思弃集团还是收了手，这不由的让他松了口气。
　　没有思弃集团的刻意针对，公司的一切也将会正常的运行下去。
　　但安怀却没有完全的放下心来。毕竟他不知道那人还会不会对安氏下手。
　　他继续让安石原查着有关于指使思弃集团针对他们的主使，一边开始准备说服让安石原将继承权交给他。
　　目前安弃那边他是没时间去管，安氏在安石原的手中永远都不会壮大，他不想到时候继承的是一家更加衰败的安氏集团。
　　安石原目前还没有准备将安氏继承权给他，他要做的就是说服安石原。
　　然而与安怀急切又担忧的心情形成鲜明对比的安弃倒是过得格外自在。
　　他和于承的相处模式像极了已经在一起的恋人。
　　但主要还是于承总会不时的亲近他做些亲密的举动。
　　安弃一直都在猜测于承的身份，只是后来他才发现，原来于承一直都在隐藏。
　　安怀在公司稳定下来后便向安石原提了继承权的事情。
　　当晚他们坐在沙发上，安怀开口道：“爸，公司现在业绩一直不怎么样，之前还因为思弃集团的有意针对损失不少，现在公司虽然稳定下来了，但是想要上升还是需要努力的，公司那么多年来一直都在处于下坡阶段。我呢，觉得你累了，应该在家好好休息，顺便多陪陪妈，你们可以到处旅旅游，放松放松，至于公司，我会帮你打理好的。到时候你也能轻松轻松，操劳了半辈子，也该休息一会了。”
　　安怀话里暗示的意思已经很明显了，安石原自然也听的出来。
　　他一向宠爱安怀，对他的要求几乎都是一应俱全。
　　他操劳了半辈子，公司往上寸步难寻，或许他确实该好好休息了。
　　公司的继承权从一开始他就为安怀留着，安怀在公司这几年里，他的表现安石原也看的一清二楚。安怀的能力不错，至少比他要强。
　　公司交给安怀，他还是放心的，半辈子没有好好陪陪妻子，安怀既然提出这一要求，他自然会同意。到时候他就可以好好休息，像安怀说的那样陪陪妻子，一起去旅旅游。
　　安石原靠在沙发上，他叹了口气道：“公司交到你手里我放心，但在这之前要先开个会议通知，其实我也想好好休息了。自从公司接手到我手里，我感觉自己就没睡过几个好觉，也没有好好陪陪你妈。”
　　安夫人坐在安石原的身边，听见他的话后转头看向他。
　　“到时候公司到你手里，我就带你妈出去旅游。自从她跟了我，几乎就一直待在这里，其他地方都没怎么去过。”
　　说着安石原还搂过一旁的妻子，对着她露出一个温柔的笑意。
　　公司继承权这件事暂时就这么定下来，安石原过几天会召开会议，即将退位让贤这件事会传达给公司的每一位高管股东。
　　这件事也是安怀最近一段时间唯一值得高兴的事情。
　　召开会议那天，作为公司股东之一的安弃也坐在偌大的会议室中。
　　安石原坐在上位，他的助理就站在他的身边，而他左下方的第一个位置上坐的就是安怀。
　　安怀今天看上去心情不错，在看到安弃时也很少冷眼看他。
　　公司的事情安弃几乎不管，就算公司破产倒闭他也一样可以做到面不改色。
　　于承在将安弃推进会议室后便在外面等着。
　　直到公司高层和股东全部到齐，安石原才开口说了这次开会的主要目的。
　　关于总裁退位新总裁上位的事情公司的人并不觉得稀奇，安怀的能力他们也看到了，加上他是安石原的儿子，作为继承人继承公司也是理所应当。
　　但是如今坐在会议室的可不只有安石原的大儿子，他的小儿子安弃，也同样坐在这里。
　　对于退位一事安石原没有提及安弃一句。仿佛关于公司继承权的事情跟他没有一点关系。
　　安怀出社会后便在公司上班，一直都担当着公司的经理，而安弃，他在公司没有一个职位，甚至连一个挂名职位都没有。
　　这件事彻底的宣布下去，后面的一段时间安石原将会逐渐将手中的权利和事务交给安怀。
　　安怀心中得意，他下意识的看向安弃，想看他在知道公司继承权落在他手上时对方那失望难过的表情。
　　然而让他失望了，他不仅没有在安弃脸上看到他想看到的表情。反而还看到安弃脸上挂着淡淡的笑容，和其他人一起鼓掌。
　　会议结束后，所有人陆陆续续的离开，安弃坐在原地没有动作。而于承在那人离开会议室后走进来准备推着安弃离开。
　　安怀和安石原还留在会议室，看着一直沉默的小儿子，安石原的心中露出一丝苦楚。
　　他先让安怀离开，见于承准备推着安弃离开会议室时突然叫住了他。
　　于承停下了脚步，安石原看着安弃的侧脸，开口道：“安弃啊，公司我交给你哥了，你哥在公司那么多年，为公司付出了很多，从小你就不争不抢，我知道自己亏待了你。”
　　安石原叹了口气，继续道：“公司我已经交给你哥了，你不要怨我。如果你想要的话，可以来公司当经理。”
　　安弃在听了安石原的话后开口道：“不用了，这样就很好。”

93：一起
　　安弃才不想当什么经理，给安怀打工？他才不想。
　　至于安石原说的怨他，呵，他可没那个闲工夫。毕竟他早知道公司的继承权和他没有关系。
　　再说他才不稀罕这些东西。
　　最后于承推着安弃离开了会议室，刚出门口就看见了靠在门边的安怀，想来刚才安石原说的话，他也听见了。
　　安弃只是看他一眼，而后被于承推着离开，他可不管安怀听没听见，就算听见了又如何，安怀之后又会怎么想他也不想去管。
　　安怀为交接工作的事情而忙碌着，而安弃发现最近几天于承总往书房跑，这一情况让安弃觉得于承似乎又要忙起来了。
　　晚上安弃躺在自己的床上，这几天他在睡着前都没有看见于承，早上醒来时身边也没有对方的身影。
　　今晚安弃坐在床头，看着他从床头柜里拿出来的书，时间逐渐接近十一点，他还没有看见于承的身影。
　　自从上次从温泉圣地回来后，于承几乎每天都和他睡在一起。
　　这几天于承经常在书房待到很晚，从书房出来时他应该早就睡着了，只是不知道那时候的于承是否回到自己的房间休息。
　　安弃看了眼时间，现在已经是晚上的十一点多，或许于承回到自己房间了也不一定。
　　最终安弃关了房间的灯，只余留一盏夜灯。
　　他躺在床上好一会都还没有睡着，最后在安静的气氛下，听见了细小的脚步声。
　　他动了动身子，撑起身子看去就看见于承穿着睡袍走到了他的床边。
　　对方似乎对于他现在还没有睡而感到一丝怔愣。
　　他轻车熟路的爬上床躺在安弃的身边，娴熟的将他搂在自己的怀里。
　　“你最近很忙？”安弃轻声开口。
　　于承沉默几秒后回道：“有点事要处理。”
　　“你要离开老宅？”
　　这是安弃的猜测，但他很大可能觉得于承要离开老宅一段时间。
　　这次于承没有回道，然而这也愈发的让安弃肯定了他心中的猜测。
　　“休息吧。”
　　他转了个身背对着于承，而后闭上了眼睛。
　　于承没想到安弃会猜到他要离开老宅的事情，其实他还在想怎么告诉安弃的。
　　他不知道该怎么跟安弃说，上次离开的太长，就连回来的时间都变更了好几次，这次离开老宅的时间还没有定下来。但应该就在这两天，其实就连具体离开几天他自己也保不准。
　　昏暗的夜灯照在房间中，于承看着安弃的后脑，将他搂在怀中。
　　安弃本以为于承第二天就会离开老宅。但是于承第二天却没有跟他提起要离开的事情，而他也没有主动问起。
　　第二天晚上于承照常去了书房，而安弃在洗好澡后穿着浴袍去了书房。
　　书房的门没有关紧，留了一个小缝，安弃抬手准备敲门，却听见里面传来于承的声音，他放下准备敲门的手，靠在门边听里面于承的说话声。
　　他应该是在和谁打电话，安弃只听见于承道：“你那边事情办好，有什么事再联系我。”
　　书房中沉默一会，安弃又听于承道：“行，那我明天过去。”
　　书房再次变的沉默，安弃在门口好一会儿都没听见于承的声音，想必两人已经结束了聊天。
　　听于承和手机那边聊天的内容，看来于承明天就要离开老宅了。
　　安弃又在门边靠了一会儿，最后抬脚离开了这里回到自己房间。
　　于承在挂断电话后就靠在椅背上，他盯着黑屏的手机看了好一阵子，最后站起身来朝着安弃的房间走去。
　　他没有敲门，而是小心翼翼的打开了安弃的房门，房间中亮着灯，安弃也还没有睡觉。
　　他靠在床头，手上拿着一本书，于承进来时他只是淡淡的看了对方一眼，而后又将视线放在了手中的书上。
　　于承走到床边坐下，靠近安弃看他手中书里的内容，却被安弃无情的将凑过来的脑袋推开。
　　“忙完了？”
　　安弃的视线依旧落在书上。
　　于承先是「嗯」了一声，而后才开口道：“小少爷，我明天要离开老宅一趟。”
　　安弃翻书的手一顿，问道：“这次又去多久？半个月？一个月？还是两个月？”
　　“时间不确定。”
　　安弃点头，他知道了。
　　于承将安弃手中的书抽走，抓着安弃的手对他道：“我不知道自己会去多少天，但是我希望小少爷能跟我一起去。”
　　他和安弃对视着，眼中是诚恳的乞求。
　　自从和小少爷亲近后，他便越来越离不开小少爷，他没办法确定这次要离开多久。若是像上一次一样离开的时间那么长，他可不想只是看着小少爷的照片，晚上和他打电话来度过，与其如此，他还不如直接带着小少爷一起去。
　　安弃的视线和于承对视一会儿后便收回，他没有急着回答于承的话，而是微微低头垂眸思考。
　　于承一直看着安弃，他不想安弃拒绝，于是继续道：“小少爷，我好像越来越离不开你了，见不到你的日子我非常非常的想你，我不想那么多天见不到你，不想只是和你打电话发信息来度过这些时间。所以我想小少爷和我一起去，待在我的身边。”
　　他的话就象是告白的情话，也莫名的取悦了安弃。
　　于承将安弃抱在怀里，道：“所以小少爷和我一起去好不好？”
　　于承具体去多久不得而知，那时候的安弃又将一个人待在老宅之中，或许又让卜飞一起来陪他。
　　但是上次于承离开的日子他也一直在期待对方能快点回来，或许在不知不觉之间，他已经让于承融入到了他的生活之中。
　　于承说越来越离不开他，或许他也在逐渐的离不开于承。
　　这可能是一种爱的表现，虽然这样的表现让他时常会感觉到温暖，但也给他带来了一丝不安。
　　柳遇安的背叛其实让他的心始终无法完全相信一个人。虽然自己的心中已经知道于承对他有多好，于承又有多爱他。但是他依旧不能将自己的心全部掏给对方。
　　虽然无法完全相信于承，但这并不妨碍他对于承的喜欢，他愿意再花一些时间看看于承的真心，他要知道于承往后不会背叛他。
　　最终安弃答应了于承的请求，答应他和他一起离开老宅。
　　这也是安弃第一次在于承离开老宅参与他的生活之中。
　　他对于承的身份抱着好奇的态度，或者这次他就能清楚的知道于承到底隐瞒了什么。
　　今晚他们都睡得很早，于承洗漱好后便上床紧紧的抱着安弃，这一夜于承很安静，他什么都没有做，只是搂着安弃。
　　当安弃第二天睁开眼睛时，于承已经不在他的身边，房间中只有他一人。
　　他给自己穿好假肢换上衣服，而后又到浴室洗漱，从浴室出来时看到刚好从门外进来的于承。
　　“小少爷，吃早餐了。”
　　于承上前，推着安弃往楼下走，餐桌上安弃没有说话，也没有问这次他们要去哪里。
　　他安静的用完餐后便坐在了沙发上，于承将碗筷清洗好走到他的身边，弯腰在他的唇角上轻轻一吻，而后推着他上楼。
　　于承在收拾东西，这次离开的时间不确定，他要准备好安弃的行李。
　　于是他便推着安弃回到房间，拿出行李箱为安弃准备行李。
　　收拾好东西后两人再次下楼，于承将行李放进了车子的后备箱，而后带着安弃离开了老宅。
　　车子一路行驶，最后却离开了商京，在最近的G市停下了。
　　于承将车停在了G市的一家五星级酒店的地下停车场中，看样子他在这里预约了房间。
　　他带着安弃踏入酒店，而后在前台拿上房卡进了酒店房间，
　　这次两人依旧住在一间房间之中，这是一间豪华总统套房，一厅一卧两卫，空间足够大，床也足够大。
　　于承将安弃的行李放在卧室。而后将自己的笔记本电脑拿出来放在客厅的办公桌上。
　　安弃从进入房间后就一直待在客厅之中，看着于承将行李放好又将电脑拿出来打开，最后才走到他的身边。
　　“小少爷，我还有些事情要处理，你无聊的话就去卧室看看电视好不好？下午我再带你出去走走。”
　　于承蹲在他的面前，握着他的手看向他，安弃知道于承这次出来是要做自己的事情。他虽然没有问于承要做什么，但是他很识趣的点了点头，而后回到卧室。
　　于承为他打开了电视，将遥控器放在了他的身边，而后又吻了吻他的额头，却被安弃不轻不重的拍了一下嘴唇，还收到了一枚没有什么杀伤力的怒瞪。
　　于承眼中带着笑意，他退出了卧室，还将房间的门给带拢。
　　安弃看着电视屏幕，而后拿起一旁的遥控器将电视的声音减小。
　　虽然不知道外面的于承能不能听见声音，但是他还是为于承考虑，尽量不影响到于承。
　　这一个上午安弃就坐在房间追着连续剧，一开始还觉得无聊，最后投入进去倒也觉得还不错，而于承则一直在客厅里处理着自己的事情。

94：身份
　　用过午餐后于承便推着安弃在酒店附近走走，而后又投入到 工作之中。
　　在房间待得无聊了，安弃就坐在客厅的沙发上看书，他安静的没有打扰于承，只是视线偶尔会放在于承身上。
　　于承坐在电脑前认真工作的样子莫名的吸引安弃，他似乎从来没有见过这样的于承。
　　当他的视线再一次落在于承脸上时，却意外的和对方对上了视线。
　　安弃收回视线，而于承放下手中的工作，站起身来走到安弃身边。
　　“小少爷觉得无聊吗？我带你出去走走吧。”
　　最后安弃被于承带着到外面逛了一圈，回来后重新投入到工作之中。
　　一下午的时间，于承看向安弃这边好几次，也好几次放下手中的工作坐在安弃的身边陪他聊天。
　　当于承再一次坐在安弃身边时，安弃开口道：“你不用顾及我，做你的事情吧。”
　　于承还是陪安弃聊了一会天，最后才重新坐回电脑前。
　　只是晚餐后于承却并没有待在酒店，他将安弃推回房间之中，对他道：“小少爷，我一会要出去一下，大概十一点左右会回来，你就待在酒店哪也别去好吗？想睡觉了就早点休息。”
　　“明天我们就回商京。”
　　安弃点头，他没有询问于承晚上准备去哪里，就听他的话，待在酒店之中。
　　于承离开了酒店，酒店门口停着一辆豪车，而于承则上了那辆豪车的后座。
　　“你终于来了，快点把衣服换了。”
　　一个袋子落在于承的手上。
　　他将袋子中的东西拿出来，是一件高订西装。
　　随后他将西装穿在身上，而车子也逐渐的驶离酒店。
　　于承离开后安弃便一直待在酒店之中，他先是在客厅看了会书，而后去浴室洗澡，最后才躺上床。
　　他打开电视，准备看一会电视后再睡觉。
　　当时间逐渐接近十点时，安弃看了眼手机，最后关掉电视躺在床上准备休息。
　　当他再次醒来时，发现外面的天依旧是黑的，他看了眼手机上的时间，发现现在已经是凌晨，而房间中还没有于承的身影。
　　想来于承现在还没有回来，安弃将手机放在床头，而后起身穿好假肢去了一趟卫生间，当他再次躺在床上时，他却睡不着了。
　　卧室中的灯全部被安弃关闭。但客厅的灯他却是开着的，卧室的门没有关紧，而是敞开了一条缝，客厅的光从门缝中照进来，给黑暗的卧室带上了一点亮光，安弃躺在床上，他盯着天花板。
　　于承回到酒店时，已经是凌晨的一点钟。
　　酒店的房门被打开，细微的声音传入了安弃的耳中，
　　随着卧室的门被缓缓打开，屋外的灯光也纷纷涌入。
　　安弃靠坐在床头，而于承在打开房门的一瞬间就看见了安弃。
　　于承没想到安弃这么晚了还没有睡，他打开卧室的灯，让卧室看上去更加的明亮。
　　安弃微微皱了皱眉，于承穿这一身黑色西装，头发全部往后梳理，看上去还打了发胶。
　　于承这一身打扮倒是十分正式的样子，比平时也更加的精致帅气。
　　他走到床边，坐在安弃的身边。
　　“小少爷怎么还没睡？”
　　他去牵安弃的手，而安弃在他的身上闻到了一股浓烈的酒味。不仅是酒味，还有烟味，以及香水味。
　　多种味道混合在一起，让安弃皱起了眉头。
　　“我已经睡醒了。”
　　于承拿出手机，看了眼屏幕后对安弃道：“可现在才一点多，小少爷怎么就醒了。”
　　安弃望着于承，“才一点多？你喝了多少酒？和多少人接触过？抽了多少烟？于承，我不喜欢你身上的味道，赶紧去浴室洗干净。”
　　于承这才反应过来，自己的身上有着小少爷不喜欢的味道，他立刻站起来，往后退了两步，尽量不让安弃闻到他身上的味道。
　　最后他去了浴室，将自己这一身难闻的味道全部清洗干净。
　　再回到床边时，安弃已经躺在了床上。
　　于承将客厅的灯关了，只给卧室留了一盏夜灯。
　　他上床搂着安弃，一开始还十分安分。但逐渐的，他的手就开始在安弃身上胡作非为起来。
　　“于承，你不累吗？”
　　安弃握住于承作乱的手，然而对方却在他的后颈落下一吻，并且开口道：“可是我很想小少爷。”
　　他的声音有些低沉，听上去也有克制。
　　“于承，我觉得你喝醉了。”
　　“没有，小少爷，我没有喝醉。”
　　房间中变得安静下来，没有安弃的允许，于承不敢对他做什么，他只能抱着安弃，实在难受才摸摸对方，亲亲对方。
　　“小少爷…”
　　于承亲着安弃的耳垂，哑着嗓子叫他。
　　安弃微微动了动耳朵，于承现在的声音简直是太撩了，就连温热的呼吸都喷洒在他的耳朵上。
　　“于承，明天不是要回商京吗，快点睡吧，已经很晚了。”
　　他拒绝了于承，毕竟经过上一次的疯狂，加上于承这次还喝了酒，他不敢保证自己明天起来腰是否还能伸直。
　　况且现在也确实很晚了，而且明天两人还要回商京，怕是再晚休息，明天两人估计都会起不来。
　　可是于承似乎并不想就这么放过他，他缠着安弃，甚至将手探进安弃的身下。
　　“于承，别闹。”
　　安弃抓着于承的手，然而对方却直接将他压在了身下。
　　“小少爷，我没闹，也没有喝醉，小少爷是担心明天回商京起不来吗？没关系，我会准时起床的，小少爷，就一次，我会轻一点的。”
　　于承在安弃的嘴角落下一吻。
　　安弃最后还是答应了于承，他现在也睡不着。而且刚才于承在他身上胡作非为他也不是没有感觉。
　　他也并不是担心于承明天会起不来，他就是单纯的因为于承太晚回来而且身上带着那些难闻的味道而感到一丝不悦。
　　于承最后遵守了自己说的话，他只和安弃做了一次，结束后他抱着安弃去浴室帮他清理身体，最后抱着他重新上床睡觉。
　　运动了一番安弃倒是来了睡意，很快的便睡着了。
　　第二天清晨睁开眼睛时，于承已经在房间收拾东西了，见他醒来后便上前为他穿衣。
　　安弃看了眼于承，他都不知道于承哪来那么多精力，昨晚于承回来的那么晚，而且两人还在床上折腾了好长时间，他现在都感觉还有些疲惫，但于承看上去却精力充沛神清气爽。
　　“你不累？”他问。
　　于承为他穿好假肢之后抬眼看他，“我不累。”
　　安弃点点头，最后什么也没说。
　　直到于承将东西都收拾好，安弃才开口道：“我们现在回商京？”
　　“先带小少爷吃早餐，而后再回商京。”
　　于是安弃就被于承带着去吃了早餐，而后退了房，最后离开了G市。
　　坐在车里，安弃又昏昏沉沉的睡了过去，当他再次睁开眼睛时，车子还在回商京的路上，自己的身上则披上了一件外套。
　　于承在专注的开车，见安弃醒来后看了他一眼后又看向前方。
　　“小少爷醒了，昨晚累坏了吧？坐了那么久腰疼不疼？再坚持一下，我们马上就要到了。”
　　安弃不出声，他只是拿出手机看了一眼，发现现在的时间是上午的十一点。
　　休息了一会安弃倒是觉得没有那么疲惫了，他望着窗外的风景，发现周围的环境他并不熟悉，想来于承并没有打算回老宅。
　　车子在一栋别墅的车库中停下，这里是商京一环中央最昂贵的别墅区，旁边就是几大商场，酒店等，这属于是商京最繁华的地段，甚至还有好几家实力不错的公司也坐落在此，而思弃集团便是其中之一。
　　这里离老宅还有很长的一段距离，驾车的话大概也需要一个多小时的时间。
　　于承将车挺好后便下车，而后再到副驾驶打开门让安弃下来。
　　安弃打量着眼前的别墅，却也边被于承推着往别墅里面走。
　　别墅的大门被打开，安弃被于承推着进入大厅中。
　　这里看上去就很少有人住，但这里却极其的干净，看样子一直都有人来打扫。
　　别墅很大，看上去比老宅还要大一点，安弃坐在大厅的沙发上，手摸着手下的真皮沙发，材质很好，价格应该不便宜。
　　商京一环的别墅区，是商京最贵的别墅区，买在这里的人基本上都是商业界有头有脸的人物。
　　安弃怎么也没想到于承会带他来这里，想来于承的身份看上去似乎还不一般。
　　安弃将视线落在于承身上，和他对视后缓缓开口：“御水西灵苑，这儿的房子可不是一般人能买的。”
　　于承看着安弃，眼中露出温柔，“小少爷想喝点什么？”
　　“随意。”
　　于承点头，熟练的走进厨房旁边的茶水厅，为安弃倒了一杯热牛奶。
　　看着眼前的热牛奶，安弃有些无奈，他没想到于承竟然会直接给他倒一杯热牛奶来。
　　“小少爷或许对我的身份有猜疑。可不管我究竟是什么身份，小少爷很快就会知道了，只是我希望那之后，小少爷还会像现在这样和我相处，甚至比现在更好。”
　　于承坐在安弃身边，握着他的手轻轻摩挲。

95：真实
　　于承在别墅为安弃准备了午餐，冰箱中的食材很新鲜。虽然这里看上去很少有人住，但一切都安排的很好，似乎一直都在为主人回家而做好准备。
　　于承将行李放到楼上，别墅没有安装电梯，安弃要上楼还是于承扶着上去的，其实也没有扶的必要，只是于承太担心，一定要扶安弃上楼才行。
　　两人来到别墅的主卧，而安弃的行李也在主卧。
　　“小少爷晚上就在这里休息吧。”
　　“我下午有点事，晚上可能会很晚回家，到时候有人会过来给小少爷送晚餐。”
　　于承不久后便离开了别墅，安弃坐在大厅之中，再次打量了一遍别墅的布置。
　　御水西灵苑，依照于承对这栋别墅的熟悉程度，想来这里十有八九就是于承名下的别墅。
　　依照他的了解，思弃集团似乎就在这附近。对于于承身份的猜测，安弃心中有了一个大概。
　　于承在离开御水西灵苑后上了上次的那辆豪车，坐上后座后听见副驾驶传来一个声音道：“没想到柳遇安的朋友之中还有和林氏交好的。”
　　于承整理着自己的袖子，问道：“怎么说？”
　　林氏，在商京地位不错，涉及广泛，发展靠前，倒是不错。
　　“之前不是收拾了一下他们吗，只是没想到其中有一个人和林氏的小少爷有淡淡的交情，他拜托对方查我们，倒是把你的信息查出来了。”
　　听到这里于承冷哼一声：“让他们查，我倒要看看他们查出来后还能做什么。”
　　于承的话里满是不屑，似乎对于这件事情他并没有放在心上。
　　当时间来到傍晚时，一个身穿西装的男人来到别墅，他的手中还提着一个袋子，里面是给安弃送来的晚餐。
　　在见到这个男人时，安弃莫名的觉得熟悉，感觉自己好像在哪里见过他。
　　男人走进大厅，将手中的东西放在了茶几上后就打算离开，但是却被安弃给叫住了。
　　“别着急走，坐下来，陪我聊聊天。”
　　安弃看着这个男人，想看看在他的口中能不能打听到什么关于于承身份的消息。
　　然而男人看上去却有些为难。
　　“安小少，我还有工作，怕是不能在这里陪你聊天了。”
　　安弃看他一眼，而后操作着轮椅来到他身边。
　　“工作的事情不着急，我就简单的问你几个问题。”
　　男人见状看了眼安弃，最后微微低头站在原地。
　　安弃从轮椅上站起来，他看了眼茶几上的袋子，而后对着男人道：“能帮我把东西拿到餐厅吗？”
　　说完这句话后他见男人一愣，而后又继续道：“算了，我自己来。”
　　在老宅使唤于承使唤惯了，现在倒是对别人也这般，他走到茶几前，准备伸手拿东西，而后却被一旁的男人抢了先。
　　“我来…我来。”
　　安弃对他微微一笑，开口道：“谢谢。”
　　而后他便先去了餐厅，男人则跟在他的身后。
　　他坐在餐桌前，男人也很有眼力见的将东西从袋子中拿出来放在安弃的面前。
　　桌上的这些东西都是他爱吃的，而且也是不辣的，看样子倒象是于承为他挑选的。
　　男人站在一旁，安弃看向他道：“吃过了吗？坐下来一起再吃点？”
　　男人听见他的话后立刻摆手道：“谢谢安小少的好意，我吃过了。”
　　听罢安弃也不强求他，只是道：“别站着，坐吧。”
　　安弃发话，男人便拉开椅子坐了下来。
　　安弃先是夹了一筷子菜放进嘴里，而后才道：“这饭是于承让你送来的？”
　　男人呆了一瞬，回道：“啊…是。”
　　“于承最近看上去很忙的样子，他把我一个人丢在这里，你知道他现在在哪吗？”
　　安弃不紧不慢的开口，而男人听后却回道：“于总现在或许在公司。”
　　安弃一挑眉，细细的咀嚼着「于总」这两个字，看来于承的身份果然不简单。
　　“我觉得你很眼熟，我们是不是在哪里见过？”
　　安弃看向男人，在脑海中回想他是否在哪里见过他。
　　男人一听脸上挂着一个憨憨的笑容道：“安小少忘记了，之前我去你家给你送过请帖。”
　　听他这么一说，安弃倒是想起了，之前思弃集团开宴会之时，就是这个男人将请帖送到老宅来的，而且送完请帖后便匆匆离开了。
　　这人是思弃集团的，看样子应该是待在程凡身边的。
　　在听见男人的话后，他面上露出一副恍然大悟的模样，“程总的人。”
　　男人听后道：“我是程总的助理。”
　　安弃点点头，“那你叫什么名字？”
　　“我叫李空。”
　　“哦-原来是李助理。”
　　李空是程凡的助理，程凡是思弃集团的总裁。如今却来给他送晚餐，还是于承让他送来的，想来于承和程凡肯定认识，于总…于总…
　　安弃一边用餐一边和李空聊一些无关紧要的话题。直到这顿晚餐结束，他才问到：“于总今晚有什么事吗？他看上去特别忙，只告诉我今晚会很晚回来，其他什么也没说就匆匆离开了。”
　　安弃站起身来，朝着大厅走去，李空见状也立刻站起身跟在他身后。
　　“于总今晚要见客户，大概不会那么快，公司的事情也比较多，所以才走的匆忙吧。”
　　安弃眼珠一转道：“思弃集团不是还有程凡吗？为什么于承还那么忙？”
　　安弃坐在沙发上，李空则站在他的身边。
　　“思弃集团有程总确实没错，但公司的重要决策还是需要于总亲自处理的。况且今天来的是海外的大客户，必须要于总亲自出面才行。”
　　李空将事情告诉了安弃，他对安弃没有任何隐瞒，安弃说什么他就回答什么，他作为程凡身边的助理。对于公司的事情几乎了如指掌，同时也知道一些上司的私事。
　　如今安弃能来到这里，还是被于承带来的，想必对于一些事情，安弃或许已经知道和即将知道。
　　听到这里安弃心道果然如此，他的猜测果然没错，于承和程凡以及思弃集团有着不一样的关系。
　　“行，我知道了，你回去吧，耽误你那么长时间应该没关系吧？”
　　“没关系没关系，那我就先走了。”
　　李空离开了别墅，安弃将他送出门后又回到大厅坐下。
　　他微微低着头，垂眸思考着。
　　程凡是思弃集团的总裁，这几乎是商京大部分人这么认为的，于承和思弃集团脱不了关系，而且照刚才李空话里的意思来说，程凡目前一直在处理公司的事情。但是遇到重要决策和重要客户，他却做不了主。反而需要于承亲自出面，由此可见，于承的身份比程凡还要高，那也就只能说明，程凡明面上是思弃集团的总裁，实则思弃集团真正的总裁应该是…
　　柳遇安的朋友几度遭到思弃集团的打压，最终差点被搞得破产，但好在对方大发慈悲的收了手。
　　当柳遇安的手机再次响起时，他接到了一个朋友的电话。
　　他的这个朋友算是这些人中比较幸运的。虽然被思弃集团打压了，但是至少比其他人好。
　　柳遇安接通电话，那边的人立即告诉了他一个惊天的事情。
　　之前柳遇安让他查查针对他们背后的人，一开始他只认为针对他们的主使就是程凡。虽然他是这么认为的，但是他还是让自己的父亲查了查，当然的，最后的结果是什么也没有查出来。
　　但是他认识一个人，虽然和这个人的关系并不是很熟悉，但是拜托对方帮帮忙查查应该还是可以的，这人的家族在商京的地位还算不错，让他查查这件事对他来说应该不是什么大事。
　　在对方千辛万苦的调查之下，还真的发现了端倪，原来正如柳遇安所说的，想整他们的并不是程凡。
　　事情在经过几天的继续调查之后，最后得到的结果让他完全不敢相信。
　　原来思弃集团的真正掌权人并不是程凡。
　　“柳少，你知道吗？思弃集团的掌权人不是程凡，这个人你认识，我认识，而且我们都得罪过他，这次应该就是惹他不高兴了，所以他才整我们的。”
　　“柳少，在程凡头上的，是一直跟在安弃身边的男人，于承，你知道吗？他才是思弃集团真正的掌权人，程凡也是给他打工的，上次我们在海翎和他有点冲突，所以是他让程凡来针对我们。”
　　柳遇安在听了对方的话后脑子一片轰鸣，这对于他来说简直就是一个爆炸性的消息。
　　于承是思弃集团的掌权人，怎么可能…
　　“这个消息准确吗？”他艰难的开口。
　　“柳少，林家小少爷你知道吗？这件事是我拜托他帮我查的，林氏调查了好几天出来的结果，应该错不了。”
　　听了这话，柳遇安沉默下来，心中却象是别人泼了一盆冷水一般。
　　见柳遇安不说话，那边的人继续道：“柳少，你可要小心了，于承对安弃有意思，而你之前又和安弃发生这样的事情，我觉得于承会对柳氏下手也说不定。”
　　说到这里，他象是想到什么，“柳少，上次思弃集团的针对，说不定就是于承指使的。”

96：坦白
　　他的话让柳遇安想起了之前柳氏被针对时的场景。
　　若于承真的是思弃集团的掌权人，那么一切都说的通了。
　　于承喜欢安弃，在他眼中，自己就是他的情敌，于承讨厌他他一眼就能看出来，上次柳氏出了那么大的事情，一定就是于承指使的。
　　现在他和安怀的事情被安弃发现，以安弃对他的厌恶，加上于承对他的态度，说不定会为了帮安弃出气，从而对柳氏做出什么来。
　　柳遇安的心中开始慌张起来，这次他的朋友遭到打压，大抵就是之前在海翎时他们明里暗里的嘲讽安弃，触及到了于承，所以才对他们展开这样的一次针对。
　　那天他也在场，虽然说他并没有嘲讽安弃，但他带给安弃的打击才是最大的。
　　思弃集团没有对柳氏动手，但这不仅不能消除他心中的不安。反而在得知于承的身份后不安感越发的强烈起来。
　　“柳少，你还在听吗？”
　　那边的人迟迟没有听见柳遇安的声音，便开口问道。
　　柳遇安回过神来，回答那人的话。
　　“这件事我知道了，就先这么说，我还有事，先挂了。”
　　柳遇安匆匆挂断电话，他坐在椅子上，让自己消化这个消息。
　　然而他却无法平静下来，反而越想心中就越不安起来。
　　安弃在大厅中坐了一会后便上了楼，他回到于承给他安排的房间，去浴室先给自己洗了澡，而后坐在床上玩了一整子手机，追了一会儿无聊的肥皂剧。
　　最后他躺在床上，将房间中的灯关了之后便准备休息。
　　安弃一觉睡到天亮，他睁开眼睛后下意识往自己身边看去。然而身边并没有人，他坐起身来，视线看向浴室，发现浴室似乎也没有人。
　　他给自己穿好衣服，而后走到浴室洗漱，最后才往楼下走。
　　他的轮椅依旧放在沙发边，他走到楼下，而大厅很安静，就连大门也是关着的，仿佛别墅里就只有他一个人。
　　最后安弃才明白，昨晚于承并没有回来。
　　知道于承昨晚没回来，对方应该会给他发信息，手机还在楼上，安弃正准备上楼拿手机，却听见门口传来声音。
　　当他的视线看过去时，就看见大门被打开，于承的身影从门外进来。
　　两人的视线对视上，于承一愣之后便走到安弃身边。
　　“小少爷醒了？”
　　看着于承身上的着装，安弃反问道：“你昨晚没有回来？”
　　“昨天有点忙。”
　　看着于承眼中露出的疲惫，安弃觉得于承昨晚应该一晚都没睡。
　　“上楼洗漱休息一下吧。”
　　“小少爷还没吃早餐吧。”
　　然而于承却关心安弃有没有吃早餐。
　　“我不是小孩子，早餐我自己会解决，赶紧上楼休息。”
　　于承抱住安弃，埋头在他的颈间深深嗅了一口。
　　最后于承回到卧室洗漱一番便睡了过去。
　　昨晚他确实一夜没睡，早上处理了那些事情后他便立刻回到这里。
　　其实他更多的是想安弃了，想快一点见到他。
　　现在见到安弃后，他便上楼洗漱休息。
　　安弃本以为一夜没睡的于承会直接睡到下午。但于承却在中午的十一点多醒了过来。
　　他只睡了四个小时不到，但看上去却比早上回来时精神很多。
　　为此不由的让安弃觉得于承这人到底是什么做的，为什么那么有精力。
　　于承下楼后走近安弃，蹲在他的身边拉着他的手，而后在他的手背上落下一吻。
　　最后他站起身来走进厨房，准备今天的午餐。
　　安弃看着于承进入厨房的身影，最后还是跟了上去。
　　他靠在厨房的门框上，看着系着围裙站在灶台边的于承，他似乎从来没有见过这样的于承。
　　居家好男人，他的脑海中再次想到这个形容。
　　于承看见了门口的安弃。
　　一边准备着手中的食材一边道：“小少爷到厨房来做什么？你去大厅等吧，很快就好。”
　　于承看一眼安弃，他的眼中带着笑意，他以为安弃这是饿了，所以才到厨房来。
　　安弃并没有说话，他依旧靠在门边注视着在里面忙碌的于承。
　　沉默一会安弃才缓缓开口：“于总昨晚都在忙什么？”
　　听了安弃对他的称呼，于承手上的动作一顿。
　　“小少爷都知道了？”
　　“并没有完全知道。”
　　于承沉默，安弃倒也没再说什么。
　　直到于承做好了午餐。
　　安弃坐在餐桌前，看着眼前色香味俱全的食物，心中不由的又感慨一句。
　　于承收拾好碗筷，而安弃则坐在大厅之中。
　　当于承从厨房出来时，便和安弃对上了视线。
　　于承走到安弃身边，握着他的手问：“小少爷想知道什么？”
　　安弃的视线看着于承，开口道：“全部。”
　　“好。”
　　于承应了一声，才坦白自己的身份。
　　其实于承在大学毕业之后就开始创建自己的公司，一个名为思弃集团的新星公司便就此诞生。
　　就如传闻中的那般，思弃集团在短短两年之内逐步飞升。
　　于承在来到安弃身边时，思弃集团已经站稳了脚跟。
　　外面一直在说程凡是思弃集团的总裁，其实并不然，他总裁的身份并不是真的。
　　于承是思弃集团的创始人，是思弃集团权利最大的人。
　　程凡和于承是好友，在公司创建起来之时，程凡就在于承身边。
　　当于承被他的父亲派到安弃身边照顾他时，于承便让程凡暂时担任总裁的职位。
　　程凡的能力很不错，于承也很看好他，所以才让他暂时担任。
　　他和程凡两边联合，却也将思弃集团做到了那么大。
　　只是没想到，当公司一步一步逐渐强大起来后，商业界却很少人知道思弃集团真正的掌权人是谁。
　　于承之前总会隔一段时间便离开老宅一天，那时他便是回公司处理事情。
　　一身酒气的回到老宅，便是去见了客户。
　　前段时间于承离开一个月也是在公司。
　　于承房间中的那个小型书房，就是他在老宅工作的地方。
　　果然和安弃想的没错，于承的身份果然是思弃集团的总裁。
　　“你明明有了自己的公司，每天都那么忙，为什么还要来到我的身边照顾我？”
　　作为思弃集团的创始人，其实安弃并不相信于承会因为当初爷爷救了他们而来到他的身边照顾他，就如他之前所说的一般，爷爷的恩情，于容昌已经用他半辈子的时间还清，于承完全没有必要再因为这个而在来到他的身边照顾他。
　　听了安弃的话，于承轻轻摩挲安弃的手背，眼中带着宠溺的看向他。
　　“如果我说我是因为喜欢小少爷自愿来到你的身边照顾你的你会相信吗？”
　　他的眼中是要沁出来的宠溺，但是安弃在里面还看到了一丝认真。
　　“我相信。”
　　安弃记得，他似乎在六年前见到于承第一眼之前，从来没有见过对方，他不知道于承为什么会说因为喜欢他才来他的身边照顾他。但是看着于承的眼睛，他却莫名的相信了对方的话。
　　他没有过多的问于承为什么会在那么早之前就喜欢他，他甚至只想到，原来于承在六年前就已经喜欢他了。
　　“于承，你在我身边待了六年，这六年里你不觉得辛苦吗？为什么不放弃呢。”
　　辛苦，他怎么会觉得不辛苦。特别是看到安弃和柳遇安亲密相处的画面，他的心都在抽痛。但是他却从没有想过放弃，他甚至愿意看着安弃和柳遇安亲密相处也不愿意从安弃身边离开。
　　“因为我不愿意放弃，如果我早早的放弃了，那也就不能证明我爱小少爷的心了。”
　　于承庆幸自己坚持了下来，才有了如今和安弃的结果。
　　“小少爷现在也都知道了，我只希望我和小少爷的相处会变得更好。”
　　于承的话触动着安弃的心，此时的他心中带着甜，但嘴上却说道：“但是你是思弃集团的总裁，我会不会有些高攀了？”
　　于承听了他的话后回道：“怎么会，我觉得能和小少爷在一起一直都是我在高攀，我爱小少爷，谁都无法在我心中取代你的位置。”
　　于承的话更加的取悦了安弃，他甚至嘴角都微微上扬。
　　“你这脸虽然瘫，但这嘴倒是会说。”
　　于承看着安弃嘴角的笑容，知道自己的话取悦了对方。
　　“我爱小少爷，早就刻在了心里。”
　　安弃嘴角的弧度又上扬了一分，对于于承的告白，他很喜欢。
　　“你昨晚在公司一晚没睡？”
　　“昨晚见了客户，谈了些事情，回到公司后事情太多，就在公司处理了。”
　　“事情虽然多，但也要注意休息。”
　　安弃关心道，于承听后心中甜滋滋的。
　　“我知道了。”
　　“所以这栋别墅也是你的？”
　　“是我的，但这里我很少来，不过每隔三天就会有人来打扫一次。”
　　于承还有一点没说，其实这栋别墅，是他给自己准备的婚房。
　　当然的，这栋别墅的另一个主人除了安弃就没有别人了。
　　安弃点头，果然如此，以于承目前的财力，买下了这栋别墅也不是问题。
　　只是他没想到，于承在他身边待了那么多年原来一直都深藏不露，这样一来，很多事情都可以说通了。

97：出国
　　“安氏之前出的问题，也是你指使的。”
　　安弃突然想到之前安氏遭到思弃集团针对的事情。
　　“是我，是我让程凡去做的，不仅是安氏，之前柳氏也是我让他去针对的。”
　　安怀和柳遇安合起伙来骗他的小少爷骗了那么多年，而且安怀还大言不惭的说想要小少爷的股份。
　　既然小少爷对安氏的继承权没有兴趣，他何不给安怀找点麻烦，还有柳氏，抢了他的地，还特意开宴会嘲讽柳遇安。
　　“其实你早就知道柳遇安和安怀的关系了？”
　　“没有，我只是在上次安氏和柳氏一起团建的时候发现安怀和柳遇安私下里有来往，以前我虽然不喜欢柳遇安，但是我并没有怀疑他。因为小少爷爱他，我愿意跟着小少爷一起相信他。但是那次我发现他们私下来往似乎还计划着什么。所以我才让人去查的，小少爷在我房间发现的那份关于柳遇安的资料，是我让程凡帮我查的，当时我打他，就是因为他在欺骗小少爷。”
　　于承将后面的事情全部告诉了安弃。
　　那时候于承便开始调查柳遇安和安怀，发现他们之间不仅是私下里来往，就连关系也不一般。
　　第一次让安弃怀疑柳遇安时就是卜飞拿着柳遇安和安怀在商场的照片给安弃看，其实那时也是于承特意找了个借口让卜飞去的商场，为的就是让他看见这个画面并且拍下来给安弃看。
　　他在给柳遇安一个警告，同时也是在给安弃打一个预防。
　　当安弃将照片摆在柳遇安面前时，柳遇安的借口却让小少爷相信了。
　　“卜飞手机上收到的匿名消息，也是我安排人发的，宴会时我特意邀请了小少爷，安怀还有柳遇安，为的就是让小少爷看见他们之间的关系。”
　　“我承认，我是想让小少爷和柳遇安分手。但同样我不希望小少爷被柳遇安一直欺骗下去。”
　　于承垂眸，他紧紧的握着安弃的左手，交代了他之前调查柳遇安并安排的一系列计划。
　　安弃看着于承，感受着手上传来的力度，原来之前发生的那么多事情的背后也有于承的助力，原来卜飞那段时间受到的匿名资料，都是于承安排的，于承全都知道。
　　原来于承在背后做了那么多。
　　安弃抬起右手，抚在于承的脸上。
　　于承看他，而安弃则凑近他，轻轻的在他的唇上落下一个吻。
　　“于承，谢谢你。”
　　虽然他知道了柳遇安和安怀之间的计划，但他依旧很感谢于承为他所做的一切。
　　“小少爷永远都不用和我说谢谢，我所做的这些，都是我自愿的。”
　　听了于承的话，安弃莫名的有些感动，他是个很缺爱的人，“若是早点遇见你就好了。”
　　若是早点遇见于承，他就不会被柳遇安欺骗了，也就不会经历上一世的悲痛。
　　“若小少爷先遇见的是我，会不会爱上的人是我。”
　　于承开口问道，似乎在这之前，他也这样问过安弃。
　　“可能会吧。”
　　而当时安弃的回答，似乎也是这样的。
　　于承定定的看了安弃一会，而后垂眸。
　　不…不会。
　　就算先遇上的是他，小少爷也不会爱上他。
　　不过现在已经不重要了，因为他现在已经将柳遇安从小少爷的身边赶走了，他不管小少爷以前爱谁，但以后小少爷只会爱他一个人。
　　“该说的我都说了，小少爷也都全部知道了。”
　　是啊，现在他全都知道了。
　　“小少爷需要休息一会吗？两点我们要离开商京。”
　　这次他还有很多事情需要做。虽然小少爷现在知道了他的身份，但是他没办法带小少爷去参观他的公司。
　　“这次我们要去哪里？”
　　“M国。”
　　于承这次要飞去M国一趟，他要开通海外市场，之前也已经和格里商量好了，签了合作，他要去一趟M国，去那边看看情况。
　　他之所以带上安弃，其一是会想念对方，其二是这次离开的时间不确定，其三就是离开的太远了。
　　安弃没想到于承这次会出国，也没想到对方还准备带上他一起去。
　　但是他并没有拒绝，而是按照于承的安排准备上楼休息一会儿。
　　他的行李不需要准备，于承只简单的为自己准备了几套衣服。
　　两点钟两人准时出发，当安弃下楼时便看见坐在大厅中的熟人。
　　那人在看到两人下来后便立刻从沙发上坐起。
　　“安小少，好久不见。”
　　安弃看向对方，回道：“程总，好久不见。”
　　程凡不动声色的看了眼安弃身后的于承，而后才回道：“安小少还是叫我名字吧。”
　　他脸上带着一丝笑意，于承的身份安弃已知晓这件事他也已经知道了。
　　安弃没有回答他的话，只是对他微微一笑。
　　于承推着安弃往外走，而程凡则跟在两人身后并且帮忙拿行李。
　　安弃和于承坐上后座，程凡将行李箱放进后备箱后便坐上驾驶座。
　　今天去机场的车就由程凡来开，坐到驾驶座后他还不忘与后座的安弃说话。
　　安弃听着，时不时的回上两句，而于承则一直握着安弃的手。
　　程凡从后视镜中便能看见于承一直看着安弃的样子。
　　他不由的在心中感叹，这到底是有多喜欢。
　　程凡一直都知道于承对安弃的感情，这么多年来，他也一直都知道于承的辛苦，其实他不止一次的劝过于承放弃。毕竟那时候安弃和柳遇安看上去那么恩爱，似乎于承根本就没有机会。
　　但是于承却根本听不进去，依旧待在安弃身边。
　　他一直代替于承在公司处理事情，只要不需要于承亲自出面的地方，他都是自己去，这个代理总裁的位置算是被他坐的明明白白。
　　以至于他这几年的时间一直都没有时间休息，不是去这里处理事情就是跑那里处理问题。
　　现在看着安弃和于承之间相处的变化，他不由的在心里为自己感到高兴。
　　因为只要于承回到公司，他就可以好好休息了。
　　程凡将安弃和于承送到机场后便离开了，他不会去M国。毕竟这边还有其他的事情需要他处理。
　　进入机场后安弃和于承便立刻登机，两人坐上了前往M国的飞机。
　　安弃坐在椅子上，身边就是于承。
　　“程凡倒也是个话多的。”
　　坐在车里时对方就象是有讲不完的话题一般，车厢中全是他的声音，他莫名的感觉坐在前面的人是卜飞。
　　于承听了安弃的话看向他，外界对程凡不了解的人确实会觉得他很高冷。但是只要熟悉他的人就会知道他其实也是个话痨。
　　只是安弃没想到于承一个这么闷的人是怎么和程凡认识的。
　　两人相处时于承会不会觉得对方很烦？
　　安弃突然想到他和程凡的第一次见面，对方朝着他的方向举了酒杯，想必那个时候对方应该是在和他身后的于承打招呼。
　　团建那次在温泉圣地碰面时，两人却还在他面前假装不认识的样子。
　　两人坐了几个小时的飞机后终于到达M国，而两人下了飞机后却有人来接机。
　　来的是一个金发碧眼穿着西装的M国男人，他说着一口流利的中文，带着安弃和于承离开了机场去了专门为他们准备的车子前。
　　两人坐上车，他开口道：“我先带你们去酒店。”
　　车子一路驶向酒店，直到在一家五星级的酒店停下。
　　而后那个男人又带着两人去了他们的房间。
　　打开房间后，那男人看着于承道：“于总，这是为你准备的房间。”
　　语闭他看向安弃，对他道：“这位先生，我带你去你的房间。”
　　安弃在听见这话后下意识的看向了于承，而于承和安弃对视后对着那个男人道：“不需要，我和他住一个房间就好。”
　　当时来之前于承告诉对方他们会来两个人。但是却没有告诉对方他们只需要一个房间。
　　如今准备了两个房间，他倒是觉得不需要，他想和小少爷住在一起，晚上抱着小少爷入睡。
　　男人听后在两人身上看了一眼，而后才道：“那我去为你们办一个大一点的房间。”
　　最后安弃和于承住在了总统套房之中。
　　男人在离开之前还对于承道：“于总今天累了，今天就先休息一天吧，明天九点我会准时来酒店接你。如果有需要，我可以派人带于总参观参观这里。”
　　但于承拒绝了对方的好意，与其出去参观，他更想和安弃待在酒店相处。
　　男人离开了，而房间之中便又只剩下于承和安弃。
　　这个套房位置不错，道能看到窗外的风景。
　　卧室和客厅都安装着大大的落地窗，安弃就坐在大厅的沙发前，看着窗外的风景。
　　M国和Z国的时差不同，他们是两点半的飞机，下飞机后将近下午七点。但那是Z国时间，而如今时差不同的M国此时却是日出时间。
　　安弃坐在落地窗前的沙发上，赶上了M国的日出。
　　于承走到他的身边，顺着他的视线看向了逐渐升起的太阳。
　　“小少爷需要休息一下吗？最近一段时间会倒时差。”
　　安弃的视线依旧落在窗外，但他却回道：“于承，陪我看看日出吧。”

98：时差
　　于承坐在安弃身边，陪着他一起看日出。
　　旁边的酒柜上放着红酒，安弃看着于承轻声道：“小引一杯？”
　　于承站起身，走到酒柜前拿出一瓶红酒和两个杯子，他将杯子放在茶几上，而后在杯中倒好红酒。
　　他将其中一杯递给安弃，而后重新坐回椅子上。
　　安弃抿了一口红酒，看着窗外的日出。
　　于承先是看了眼安弃，而后才将视线投射到窗外。
　　两人安静的坐在落地窗前看着日出，却也将一瓶红酒饮尽。
　　安弃看着杯中的红酒，而后将视线落在于承身上。
　　“干杯。”
　　于承看向他，和他碰杯。
　　安弃将杯中酒一饮而尽，而后将酒杯放在茶几上。
　　他站起身，看向于承道：“休息吧。”
　　于承将空酒杯放下，然后和安弃一同去浴室洗了澡后躺上床。
　　卧室的窗帘紧紧拉着，外面的阳光只能透过窗帘在卧室中留下昏暗的光。
　　房间中很安静，安弃被于承抱在怀里，就在这样的气氛下，他却也不知不觉的睡着了。
　　而于承却并没有睡着，其实他没有睡意，只是躺在床上陪着安弃而已。
　　听着怀里安弃发出均匀的呼吸声，于承也闭上了眼睛。
　　安弃再次睁开眼睛时已经是M国的中午，于承不在他的身边，卧室的窗帘依旧是拉上的，房间中也依旧昏暗。
　　安弃下床，他将卧室的窗帘拉开，外面艳阳高照。
　　卧室门被轻轻带拢，他打开卧室门出去，就看见于承坐在客厅的桌子前，面前放着电脑。
　　于承的视线投射到安弃身上，他站起身，走到安弃面前。
　　安弃的眼中还带着睡意，看上去似乎还没有睡醒。
　　“小少爷饿了吧。”
　　两人在酒店里磨蹭了好一会才出了酒店，找了一家餐厅用午餐。
　　附近没有中餐厅，于承便带着安弃去了一家西餐厅。
　　这家西餐厅看上去还不错，大厅还放着优雅的小提琴曲。
　　两人在大厅靠角落的位置找了一个位置坐下，而后以为服务员便拿着菜单走了过来。
　　因为之前喝了一瓶红酒，两人这次并没有点酒水。但于承却贴心的为安弃点了一杯餐前热饮。
　　在等待食物的期间，安弃先喝了热饮，而后简单的聊起了这次来M国的目的。
　　安弃对思弃集团并不了解，对于承的工作也并不清楚。但被于承带到了这里，他大致的还是想了解一下于承来这里主要是做什么。
　　思弃集团前段时间和桑格在Z国的分公司合作准备打通海外市场，而于承这次来就是和桑格的最高掌权人见面，然后聊聊后期工作的发展。
　　当然，分公司的格里自然也会出面。
　　服务员将两人的午餐端了上来，安弃看着眼前的食物，捂嘴打了个哈欠后问道：“那我们要在这里待多久？”
　　“如果一切都顺利的话，一个星期就能回去。但小少爷想在这里多待一会儿的话，等工作结束后我就带着小少爷在这里到处逛逛吧。”
　　安弃点头表示明白，两人安静的坐在餐桌前享用午餐，只是安弃时不时的会问于承一些问题，而于承也很耐心的回答。
　　午餐结束后于承并没有直接推着安弃回酒店，而是带他在这附近逛逛。
　　但是安弃在逛了一会后便让于承推他回酒店，一路上他不断的打着哈欠，于承知道他受不了时差现在想休息。
　　回到酒店后于承便安排安弃去休息，而安弃也很快的便睡了过去。
　　于承回到客厅中处理自己的事情，时间悄然流逝，当他再一次的看向时间时，已经是下午的四点多。
　　于承站起身来朝着卧室走去，他现在要叫醒安弃。否则安弃晚上又会睡不着，时差调整不过来，会影响着他的精神。
　　于承坐在床边，看着床上依旧在睡梦中的安弃，他开口道：“小少爷，起床了。”
　　安弃微微动了动身子，却没有睁开眼睛。
　　“小少爷，快醒醒，太阳就要落山了。”
　　安弃又动了动身子，但这次他回应了于承，虽然只是一个简单的「嗯」。
　　这次睡眠算得上充足，安弃也很快的便睁开眼睛坐在了床上。
　　“几点了？”
　　安弃微微伸了个懒腰，眼中带着刚睡醒的朦胧。
　　“马上就要四点半了。”
　　于承将安弃的假肢拿来，准备为他穿上。
　　安弃坐在床边，让于承为他穿假肢。
　　穿好假肢后于承就推着安弃来到客厅，他看着安弃道：“小少爷先在客厅坐一会吧，我还有点事情没有解决完。”
　　于承回到桌前坐下，而安弃就坐在客厅的落地窗前。
　　他时而看看外面的景色，又时而看看于承。
　　当于承将手中的工作完成时，外面已经出现了夕阳。
　　最后于承带着安弃准备用晚餐。
　　从餐厅出来时外面已经亮起了路灯，于承推着安弃在附近的商场走了走，而后才回了酒店。
　　于承去浴室放了洗澡水，两人在浴室泡了个澡。
　　回到床上时安弃却睡不着，到最后却还和于承做了一次。
　　餍足之后两人重新躺回床上，于承将安弃抱在怀里，而安弃的后背紧紧的贴着于承的胸膛。
　　后背感受着于承身上的温度，安弃甚至感觉自己的后背都能感受到于承强劲有力的心跳。
　　一下，两下，三下……
　　安弃在努力感受的同时还在不由的在心中数着。
　　当他停下来时，搂着他的于承却睡着了。
　　算起来，于承似乎很长时间没有休息。
　　而因为时差睡了一天的安弃到现在都还没有睡意。
　　最后他轻手轻脚的从被子里出来，赤裸着的身体暴露在空气之中，上面有着于承刚才留下的痕迹，房间中没有多余的衣服和浴袍，只有一条浴巾和于承的一件白色衬衫放在床上。
　　他拿起于承的衬衫套上，而后扶着床来到轮椅边，他坐上轮椅，自己操作着轮椅出了卧室，并随手带上了房门。
　　他打开客厅的小灯，而后来到落地窗前，欣赏着M国独有的夜景。
　　他安静的坐在客厅，却不知道在国内的卜飞几乎要将他的手机打爆了。
　　然而没有开通国际漫游的他接收不到卜飞的信息和电话。
　　最后卜飞直接将电话打到了于承手中。
　　床头柜上的手机吵醒了睡下不久的于承，他动了动身体，最先发现的却是安弃并不在他身边。
　　床头柜上的手机还在响，于承一把拿过看了一眼，最后却直接挂断。
　　将手机放回床头柜，于承下床打开了房间内的小灯，环视房间一圈也没有看见安弃的身影。
　　扯过床上的浴巾围在腰间，他打开卧室门，发现客厅的灯是开着的，最后他看见了坐在落地窗前的安弃。
　　安弃在听见开门声后便朝着声源处看去。
　　于承走向安弃，走近后他才发现安弃身上穿的是他的衬衫。
　　但是他的腿却暴露在空气之中。因为于承衬衫稍大的原因，堪堪遮住安弃的私密处。
　　白皙的大腿上还有他刚才留下的痕迹，于承看了一眼，而后蹲在安弃的身边道：“小少爷睡不着吗？”
　　安弃的视线落在于承的身上，他点点头，道：“你怎么醒了？快去睡吧，好好休息一下，明天不是还有事情吗，我在这里坐一会就回去。”
　　然而于承却并没有回卧室，反而在安弃身边坐下，他坐在地上，将头枕在安弃的腿上，却也看见了里面的一片春光。
　　见于承坐在了他的脚边，安弃带着笑意道：“你现在做出这样的行为倒是与你的气质不符，同样也和你这张脸不符。”
　　然而于承却道：“我在小少爷面前和在别人面前是不一样的。”
　　“确实不一样，你现在看上去特别的小鸟依人。”
　　安弃的眼中都带上了笑意，于承一看就是那种霸总类型的，或许思弃集团的人都会认为于承是个极度不好相处的人。若是让他们知道于承在他的面前是这样的，会不会惊掉下巴。
　　“那小少爷喜欢我小鸟依人的样子吗？或者说小少爷喜欢什么样子的我。”
　　于承的视线直直的看向安弃，安弃嘴角上扬，“我喜欢你平时的样子。”
　　“好了，于承，你该去休息了。”
　　最后安弃也回到了卧室，这次于承依旧将他抱在怀里，只是于承的那件衬衫依旧穿在安弃身上。
　　小少爷穿他衬衫的样子魅惑且不柔弱，于承倒是喜欢的要紧。
　　小少爷身下的春光他一览无余，当时深深的吸引着他，勾引着他身上的反应。
　　虽然还想和小少爷再来一次，但是他为了小少爷的身体着想，最后还是什么也没做。
　　躺在床上安弃都能感觉到于承身体上的反应，对方紧紧的将他抱在怀里，却象是什么感觉也没有一般。
　　老色批就是老色批，他现在甚至怀疑于承刚才枕在他的腿上就是为了偷看。
　　房间中又陷入了安静，最后安弃窝在于承的怀里，却也在不知不觉之间慢慢的睡着了。
　　卧室中两人的呼吸声交错在一起，黑暗中于承抱着安弃的腰肢不松手，似乎怀里的安弃就是他的宝。
　　不，安弃是他的光，是被他握在手中不愿放手的光。

99：交谈
　　安弃再次醒来时，于承已经：也在他的身边，但浴室传来了声音，想必于承应该在里面。
　　安弃准备起床时，于承也正好从浴室里出来。
　　见安弃醒了，他立刻给安弃拿衣服，准备伺候他起床。
　　身上还穿着于承的白色衬衫。因为晚上睡觉时的不经意，上面的两颗扣子被解开，同时也能看见安弃留着痕迹的胸膛。
　　于承拿着他的衣服走到他的身边，他蹲在安弃面前，准备给他穿内裤。
　　如今这种如此隐私的事情在于承面前已经成了习以为常。虽然看着安弃的身体于承心中会有欲望，但至少他会克制，知道分寸。
　　给安弃穿好内裤，于承才伸手将安弃身上的衬衫脱下来换上他刚才拿出来的衣服。
　　同样是一件白色的衬衫，但这是安弃自己的衣服。
　　穿好衬衫后于承又为安弃穿上假肢，而后为他穿上裤子。
　　于承来之前为安弃准备了一套正装，是一套白色的西装。
　　安弃看着于承为他准备的衣服，开口道：“你要带我一起去？”
　　“对，我想带着小少爷一起去。”
　　如今安弃已经知道了他的身份，带他去也不是不可以。
　　听了于承的话安弃没有在说什么，于承带他去也好。否则他可不知道于承又要到什么时候回酒店。若他自己一个人待在这里怕是会特别无聊。
　　于承带着他去，他也顺便看看他们谈的什么，至少他还不会无聊。
　　两人收拾好后于承带着安弃去吃了早餐，九点时那个带他们来酒店的男人准时的过来接他们。
　　在两人坐上车后，他开口道：“于总和这位先生昨天住的怎么样？会不会不习惯？”
　　然而这个男人问出这些话时车厢中却很安静，于承握着安弃的手。
　　安弃看向他，发现于承似乎并没有要回答他话的意思。
　　最后还是安弃替于承回道：“谢谢，我们住的很好。”
　　男人嘴角微微上扬，即使坐在后座的安弃看不见。
　　“那就好。”
　　车厢中又变得安静，后期那男人没再说话，而安弃和于承也安静的坐在后座。
　　车子最终在一栋高楼前停下，想来这就是桑格的主公司。
　　于承扶着安弃下了车，这次来这里安弃倒是没有坐轮椅。
　　他站在于承的身边，朝着公司门口看去就见一个女人带着两个男人朝着他们的方向走了过来。
　　一头金色的头发在阳光下倒是格外的耀眼，她的皮肤很白，鼻梁很挺，眼窝深邃，眼瞳是M国大多数人都拥有的淡蓝色。
　　她穿着一件黑色的呢子大衣，里面穿着白色的衬衫，领口的扣子被解开两颗，胸前的汹涌露出沟壑。
　　她的脸上带着得体大方的笑容，周身的气质看上去象是个女强人。
　　安弃定定的看了这个女人两眼，猜测她就是格里。
　　格里直径走到他们面前，而后面带微笑的朝着于承伸出手，红唇微起。
　　“于总，很高兴我们又见面了。”
　　于承脸上依旧面无表情，他看着面前的手，犹豫着还是握了上去，但很快的他便松开了手。
　　M国人打招呼的方式总是那么热情，在松开于承的手后，格里的视线落在了安弃的身上，迈一步走到安弃面前，而后凑近他给了安弃一个拥抱。
　　“欢迎你。”
　　其实格里在看到于承旁边的安弃后便在心中猜测安弃的身份，她对安弃很有好感。
　　安弃对格里的热情有一瞬间的无措。但最后他还是挂着得体的微笑回道：“谢谢。”
　　于承的视线在格里靠近安弃的时候便落在了两人身上，看着格里上前一步抱着安弃，其实于承很想将对方拉开，他不喜欢别人触碰他的小少爷。
　　其实格里刚才在拥抱安弃过后还想在对方的脸上亲吻表示自己对安弃的好感。但是她知道Z国人并不喜欢这种打招呼的方式，她怕吓着安弃，最终放弃了这样的想法。
　　随后格里带着安弃和于承进入了公司，他们刚踏入大厅就看见大厅中分别站着两排人，在看到他们后整齐划一的开口道：“欢迎光临。”
　　对于这样的欢迎方式安弃并不是很喜欢，他走在于承身边，见走在前面的格里转头看了他们一眼后道：“不知道这样的欢迎你们喜不喜欢。”
　　两人都没有说话，于承看上去很冷淡，而安弃的嘴角一直挂着笑容。
　　格里带他们进了电梯，并按下了十八的楼层。
　　到达十八层后格里带着他们进入一个房间，里面看上去象是接待客户的地方，房间中放着一个酒柜，一个大茶几和沙发。
　　“你们先坐会，韦尔斯马上就来。”
　　格里口中的韦尔斯其实就是桑格的最高掌权人。
　　于承为安弃拉开一张椅子，轻声对他道：“小少爷坐会吧。”
　　安弃坐下，而于承也就在他的身边坐下。
　　格里坐在她们对面，她身边的人从酒柜上拿出一瓶红酒和三个杯子，而后分别为三人倒了一杯红酒。
　　看着眼前的红酒，安弃并没有端起来，或许M国人接待客人和Z国不同，他们或许喜欢边喝酒边聊。
　　而安弃却并不想喝酒，所以他也并没有动眼前的酒。
　　格里在抿了一口红酒后见安弃面前的酒丝毫未动，这才想起什么。
　　她放下手中的酒杯，开口道：“抱歉，我忘了你们在聊工作的时候似乎不太喜欢喝酒，我这里也有茶，我让他们去准备。”
　　语闭她便让身边的人去取茶具和茶叶来。
　　最后当茶泡好时，那人给安弃和于承各倒上了一杯茶。
　　而就在不久后，门外走来一个男人，他身着黑色西装，周身的气场不输于于承，走进房间后立刻朝着于承伸手。
　　“你好，我是韦尔斯。”
　　见状于承和安弃立刻站起身来。
　　于承和韦尔斯微微握手，“于承。”
　　韦尔斯面带微笑，也和安弃握了握手。
　　“请坐。”
　　韦尔斯示意于承坐下，而后自己也坐在了于承对面。
　　他看了眼于承身边的安弃，对着他道：“这位先生，需要我派人带你逛逛吗？”
　　韦尔斯不知道安弃和于承的身份，他只以为安弃是于承身边的助理。
　　然而安弃还没开口，坐在他身边的于承却先开了口：“不用，我需要他陪在我身边。”
　　于承看向安弃，同时手还握住了安弃放在腿上的手。
　　韦尔斯在两人身上打量了一番，他挑挑眉，象是明白了什么。
　　“这样的话那我们聊聊工作的事情吧。”
　　随后几人便聊起了工作的事情，而安弃却一直坐在于承身边，听着他们聊工作。
　　虽然对他们的内容不是很明白，但是安弃还是在于承身边陪他。
　　他的手一直被于承握在手中，而他的视线也会不时的被于承吸引，于承靠在椅背上，娴熟的和韦尔斯谈着工作的事情，他的样子极为认真，吸引着安弃的视线。
　　原来于承工作时的样子是这样的，安弃的嘴角带着一丝弧度，他感受到自己的手背被于承拇指指腹轻轻摩挲。
　　他低头看了眼被于承握在手中的手，抬头时正好对上坐在对面格里的视线。
　　对方在和他对视后露出一个笑容，而安弃也很礼貌的回以微笑。
　　安弃收回自己的视线，但之后的他总会感觉到对面落在他身上的视线，这让他很不自在。
　　上午的时间很快就在于承和韦尔斯的交谈之中结束。
　　午餐是韦尔斯带着于承他们去的，韦尔斯为两人预约了一家中餐厅。
　　点餐期间于承将放在自己面前的菜单递给了安弃，他的举动被韦尔斯看在眼中。
　　同时在上菜后他也会贴心的为安弃夹菜，为此惹得韦尔斯的调侃。
　　“你们看上去很亲密，他是你的爱人吗？”
　　于承将夹起的菜放进安弃的碗中，他看了一眼韦尔斯，回道：“对，他是我的爱人。”
　　于承大方的承认让安弃一愣，他看向于承，便和对方温柔的目光对视上。
　　当然，韦尔斯和格里都看见了于承眼中的温柔。
　　特别是格里，之前在Z国和于承见面时，对方的眼中总是带着冷漠，似乎没有人能入他的眼中。
　　于承的这个眼神她也是第一次见。
　　韦尔斯点点头，“祝福你们。”
　　面对韦尔斯的祝福，于承毫不吝啬的向对方说了一声谢谢。
　　每个祝福他和安弃的人，他都不会吝啬。
　　餐桌上韦尔斯和他们闲聊，格里也会参与其中，于承的话少。但他也会回对方的话，而韦尔斯也会与安弃闲谈几句。
　　午餐结束后几人重新回到公司，下午于承和韦尔斯还有事情要谈。
　　安弃因为无聊，并不打算坐在里面听两人的谈话。于是他提议自己到处走走，可他并不熟悉这里，于是韦尔斯便找人带他在公司逛逛。
　　于承同意了，“那小少爷快点回来。”
　　他还是想让安弃陪在他的身边。
　　安弃没有回答他的话，只是对他露出一个淡淡的笑容。
　　而后安弃跟着韦尔斯给他安排的人在桑格参观起来，而于承则和韦尔斯继续聊公事。

100：扭伤
　　假肢走起路来并不是很方便，安弃走的比较慢，索性前面的男人走的也不快。
　　安弃和那人边走边聊，却一不小心被急匆匆路过的一个员工撞了一下。
　　安弃身体不稳，穿着假肢的右腿无法让他掌握好平衡，被这么一撞的他跌倒在了地上，而且还很不小心的扭伤了左脚。
　　脚腕传来的疼痛让他皱起了眉头。而那人带着他逛逛的男人见状立刻将他扶了起来，给他找了个椅子坐下，顺便还叫住了那个莽撞的人。
　　那人知道自己犯了错，低着头站在男人的面前听他的训斥，还为刚才撞倒安弃而道了歉。
　　安弃现在伤到左脚没办法走路，最后他只能让男人找人去找于承。于是刚才那个被训斥了的员工便被男人派去了叫人。
　　那员工不敢含糊，立刻往于承他们所在的地方跑去，见人走了，男人看着安弃，为刚才发生的状况向安弃道歉。
　　那员工火急火燎的跑到于承他们所在的房间门口，抬手敲了敲房门，在房门打开后立刻向韦尔斯说了刚才的情况。
　　于承在听见安弃摔倒后立刻站了起，同时他的眼中还带着一丝慌乱。
　　最后于承被领到安弃面前，看着坐在椅子上的安弃于承走到他面前蹲下，查看他是否伤到了哪里。
　　“小少爷，摔到哪了没？”
　　于承眼中的担心安弃看见了，他看着于承，安抚的开口道：“没事，我没摔到哪，就是脚扭伤了。”
　　语闭于承便托起安弃的左脚，将他的裤腿往上撩，发现他的脚腕已经开始泛红。
　　于承不由的皱起了眉头，他想帮安弃揉揉脚，但安弃却阻止了他。
　　“你不是还有事情没忙完吗？要不你先将事情忙完吧。”
　　“这些事到时候可以再谈，现在小少爷受伤了，需要立刻处理。”
　　安弃看了眼自己被于承托在手上的脚。而后朝着赶来的韦尔斯和格里露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　这些人看着呢，于承倒是不注意自己的形象了。
　　“我这只是小伤，没什么问题，你先忙你的事情吧，我还想早点回家。”
　　听了安弃的话，于承放下了他的脚。但是他还是不放心，最后还是韦尔斯开口说一会让人去买伤药来给安弃涂。
　　为此于承才愿意回去接着聊工作。但是回去时却是于承抱着安弃回去的。
　　安弃本不愿意，毕竟还有人看着。但他拗不过于承，最终却只能任由于承抱着。
　　他脸皮比较薄，被于承一路抱在怀里时都不敢去看韦尔斯和格里。
　　回到房间后，于承将安弃放在椅子上，还担心的看着他。
　　安弃朝着他露出一个安慰的笑容，“我没事。”
　　韦尔斯坐回位子上，因为这件事他倒是很诚恳的给安弃道了个歉。
　　安弃只是笑着，他没有说话。
　　最后于承还是和韦尔斯聊起了公事。但是于承的视线总会时不时的放在安弃身上。
　　当药被买来时，于承边为安弃涂药边和韦尔斯说着话。
　　于承温暖的手包裹着他的脚腕，涂好药膏后于承借此机会为安弃轻轻的揉脚。
　　安弃看了眼坐在对面的两人，最终将脚从于承手中抽了出来。
　　其实韦尔斯一直在注意两人，最后他提议让安弃去休息室里休息一下，而于承看着安弃越来越红的脚腕，本想答应下来，却被安弃拒绝了。
　　他看着安弃，和对方对视上听见安弃道：“我在一旁的沙发上休息一下就好，你不用担心我，早点聊好早点回去。”
　　最后安弃坐在了一旁的沙发上，为了快点谈完回酒店，于承接下来倒是集中注意力在公事上，格里和韦尔斯也投入其中，他们没有去注意坐在沙发上的安弃，最后连他在沙发上睡着了都不知道。
　　当于承看去时就看见安弃靠在沙发上睡着了，于承见状立刻将自己的外套脱下来盖在他的身上。而韦尔斯和格里的视线也随着他落在安弃身上。
　　于承的动作很轻，但还是吵醒了安弃，安弃睁开眼睛后就看见了于承的脸，他道：“能回酒店了吗？”
　　他的眼中还带着睡意，于承柔声开口道：“快了，马上就能回酒店了，小少爷再休息一会吧。”
　　然而已经醒来的安弃却睡不着了，他坐在沙发上等于承，同时还会有人贴心的为他送上热茶。
　　于是他便一边喝茶一边等于承。
　　只是睡了一觉之后他感觉自己的脚腕仿佛更加的疼了。但是为了不让于承的注意力再次转移到他的身上，他只是安静的坐在沙发上。
　　当于承和韦尔斯终于谈好后，于承和对方轻轻一握手，而后他走近安弃，抱着安弃准备离开这里。
　　韦尔斯派之前接两人的男人重新将两人送回酒店。
　　下车后男人对着于承道：“明天我会准时来这里接您。”
　　于承看了他一眼，但他并没有说话，他抱着安弃进入酒店之中，而后乘着电梯去了他们的房间。
　　“你明天还有去桑格？”
　　于承将安弃放在客厅的沙发上，他蹲下身来，脱下安弃的鞋子查看安弃扭伤的脚腕。
　　“我们已经谈好了，明天我要去做些其他的事情。”
　　他看着安弃已经变得红肿的脚腕，不由的皱起了眉头。
　　“小少爷的脚看上去更加严重了。”
　　安弃低头看了眼自己的脚，发现确实比之前要肿。
　　于承站起身，“我去弄个冰袋来。”
　　而后他出了房间，当他再次回来时手中多了一个冰袋。
　　他回到安弃身边，他握着安弃的脚，将冰袋敷在他红肿的脚腕。
　　“小少爷明天就待在酒店等我回来好吗？”
　　安弃的脚受伤了，明天不适合带着他一起出去。
　　安弃点头，发现于承并没有在看他之后他又「嗯」了一声。
　　于承为安弃敷着脚，在脚腕比之前要消肿不少之后他才将冰袋丢进垃圾桶，拿出药膏为安弃涂上。
　　当晚安弃因为脚腕受伤做什么事情都是被于承抱着，这让他觉得很不习惯。
　　第二天安弃醒来时于承正好将早餐拿了上来。
　　于承照常为安弃穿衣洗漱，顺便查看了他的脚腕，比昨天要好很多。
　　他照例给安弃的脚涂上药膏，最后帮他收拾好看着他吃早餐。
　　九点于承准时的离开了酒店。但是在离开前他一再嘱咐安弃要待在酒店之中，午餐直接打电话叫前台让人送上来。
　　安弃看着于承，有些无奈道：“行，我知道了。”
　　于承离开了酒店，而安弃按照于承所说的待在酒店之中哪也没去，他坐在客厅看书，偶尔看看电视，午餐打电话给前台派人帮他送一份午餐上来。
　　他就这样在酒店的房间中待到下午于承回来。
　　于承是下午三点多回来的，当他打开门时安弃正坐在大厅的沙发上，他手中拿着一本书，听到房门被打开的声音转头看来。
　　于承脱下身上的西装外套放在沙发上，他走到安弃身后，弯腰去看安弃手中的书。
　　书中的内容没什么吸引他的，他看了一眼后便移开了视线。
　　安弃本以为他们最短也要在这里待上一个星期。然而事实比他想象的还要快，第三天下午于承回来后便告诉他他们隔天就能回家。
　　“小少爷想在这里玩几天吗？”
　　于承坐在安弃的身边问他，然而安弃却摇了摇头，他想快点回去。
　　于承点了点头，继续道：“晚上格里和韦尔斯请我们吃饭，小少爷和我一起去。”
　　“好。”
　　安弃再次和于承坐上来接他们的车，韦尔斯这次预约的还是一家中餐厅。但是这家中餐厅显然比上次去的那家更大。
　　韦尔斯依旧预约了一个包厢。但是里面不仅有韦尔斯和格里，里面还有其他安弃没见过的人。
　　这些人安弃不认识，但是于承知道，这些人都是他这些天见过面的，都是桑格的高层。
　　见于承和安弃从门外进来，韦尔斯和其他人立即从座位上站了起来。
　　韦尔斯更是走到了于承身边来。
　　看着坐在轮椅上被于承推进来的安弃，韦尔斯的视线在他的身上反复的看了几遍。
　　该不会上次被这么一摔摔出什么事情来了吧。
　　这是韦尔斯的心里想法。
　　M国人一向说话直接，他看着安弃的脚，开口道：“安先生上次摔的很严重？”
　　安弃看着韦尔斯，笑着回道：“没有，上次只是扭伤了脚而已，没多严重。”
　　“那你这是？”
　　韦尔斯再次打量安弃的腿。
　　“我之前出了一点事故，腿受了点伤。”
　　韦尔斯似乎一下子就明白了安弃话中的意思，他点点头，表示自己明白。
　　“快坐。”韦尔斯立刻让安弃和于承坐下，而后迅速招来服务员点餐。
　　这些人坐在一起，倒是点了酒，菜上齐后，韦尔斯让自己的助理为他们倒了酒。
　　看着眼前的菜肴，他笑道：“我很喜欢中餐，我觉得能做出他们的人都很厉害，Z国人格外的聪明，他们能做出各种各样的美食来满足自己的口腹之欲。”
　　韦尔斯夹了一筷子才放进自己的口中，脸上露出一脸享受的表情。

101：魅力
　　这顿饭下来安弃倒是没说什么话。但包厢中依旧热闹，安弃杯中的酒也没断过。
　　为了不喝那么多酒，他甚少端酒杯，韦尔斯倒是没有什么架子，似乎在场那么多人就属他话多。
　　于承话少，但韦尔斯总会找话题和他聊起来，于承听着他的话，而后回他几句。但是他也不忘照顾着安弃，为他加菜的活一直也没停下。
　　格里时不时的朝着两人看去，每次都能看见于承眼中温柔一片的望着安弃，每次她收回视线后都会端起手中的酒杯喝一口酒。
　　这一顿饭吃了将近两个小时，他们也喝了不少的酒。不过在场的人酒量都比较好，喝了酒之后他们虽然开心，但没有大吵大闹的说话。
　　格里的视线再次看向安弃和于承，却正好和安弃的目光对视上，她端起桌上的酒杯微微朝着安弃一举，而后将酒杯中的酒一饮而尽，随后便很快的又被人倒上了酒。
　　女强人就是女强人，喝了那么多酒也不见她有什么醉意。
　　安弃收回视线，看向于承道：“我想去卫生间。”
　　于承听后与包厢中的人打了个招呼，而后便推着安弃去了卫生间。
　　出了包厢之后安弃呼出一口气，其实他并不喜欢这样的场合，况且里面还是一群不认识的人。
　　于承推着他去了卫生间，他本想自己站起来走进隔间，但是于承却扶着他准备往隔间走。
　　“不用扶我，我自己可以的。”
　　于承应该还在为他之前扭伤脚而担心，这几天在酒店之中于承总是将他抱来抱去让他有些不自在。
　　如今在外还要扶着他上厕所他更加的不自在了，就算卫生间里并没有其他人。
　　最后于承还是让安弃自己进了隔间，而他就站在隔间外等他出来。
　　之后两人回到包厢之中，过了将近半个小时后才准备散场。
　　安弃和于承依旧准备让之前的那个男人送回酒店。
　　在餐厅门口，韦尔斯拦住了于承的肩膀，一副哥俩好的样子道：“于总，等你的公司在这边发展起来，就多来桑格做做客，我知道你是个很有本事的人，我是真心的想和你结交。”
　　于承虽然不喜欢别人碰他，但是他还是任由韦尔斯将手搭在他的肩膀上。
　　听着身后韦尔斯的话，安弃能感觉到韦尔斯这话的真是实，他很诚恳，这几天对他们的态度也是极好的，他明明是桑格的最高掌权人，却完全没有架子，安弃倒是对着他的印象不错。
　　于承和他结交也是一件好事。
　　当然的，安弃能看出来的于承自然也能看出来，韦尔斯确实是一个值得结交的人，为此他并没有拒绝。
　　与韦尔斯说了些话后于承就准备推着安弃上车离开。然而格里确和他们并肩而行，在上车之前她看向于承道：“于总，Z国见。”
　　她的脸上带着笑容，安弃发现她看于承时眼中带着其他情愫，虽然这种情愫并不是很明显。
　　其实那天第一次见到格里时，安弃就发现她看于承的眼神不对劲，只是他没有去多想，同时也知道于承对他的感情有多深。
　　于承看着她却没有和她说话，格里也不觉得尴尬，而是将一只手搭在安弃的肩膀上看向他。
　　“安先生，以后我们会经常见面，我对Z国不太熟悉，也对Z国的美食很感兴趣，我很喜欢Z国，希望之后你可以带着我体验一下Z国文化。”
　　格里的眼中没有恶意，他看着对方脸上的微笑，嘴角上扬回道：“会有时间的。”
　　格里脸上的笑容更大了，他弯腰凑近安弃，在他耳边道：“其实我特别想知道你是怎么和于总认识的，他很特别，我之前追求过他。但是被他无情的拒绝了，他告诉我他已经有喜欢的人了，我很好奇，特别想知道像他这样的人是怎么爱上你的。但是你放心，我不会和你抢他，相反的我会祝福你们，我是一个对八卦很感兴趣的人。所以想知道，如果可以的话，请到时候和我说说吧。”
　　格里直起身来，安弃看向她，对方还朝他一眨眼睛。
　　他没有回答格里的话，同时感觉Z国人的思想果然比较开放，没想到格里听八卦都是直接和八卦的当事人打听的。
　　接送两人的男人为两人打开后座，安弃被于承抱上后座，男人将安弃的轮椅放进后备箱中。
　　格里嘱咐男人一定要将安弃他们安全的送回酒店，而后对着慢慢开动的车子挥了挥手。
　　安弃和于承安静的坐在后座，安弃的脑海中还是刚才格里说的话。
　　没想到于承的魅力那么大，就连被称为商界女强人的格里都在追求他。
　　安弃一时间不知道自己到底有什么地方吸引于承，之前不知道于承的身份，他从没想过这个问题，可是现在知道了于承的身份，他突然感觉两人之间的差距很大。
　　于承看着安弃，刚才格里和安弃说悄悄话时他就在安弃身后帮他推着轮椅，其实他多多少少的都听见了一些，现在看着安弃垂眸在想什么的样子，他觉得安弃想的一定和格里刚才说的话有关。
　　“小少爷在想什么？”
　　他出声打断了安弃的思考，将对方拉回神来。
　　安弃看向他，却回道：“我在想你之后会不会比现在还要忙。”
　　思弃集团即将步入海外市场。作为掌权人的于承必定会投入其中，为此安弃觉得对方一定会比现在还要忙。
　　或许到时候于承三天两头的就会跑来M国。甚至在M国会待上好几天才会回老宅一次。
　　“等这边的市场打通，公司稳定下来，我就待在国内，到时候这边就交给程凡。”
　　然而远在Z国的程凡还不知道自己到时候会被派到M国。
　　安弃听后只是微微点头，而后他又垂眸。
　　于承的视线一直落在他的身上，见安弃垂眸不说话，他又道：“我的心里只有小少爷，以后也只会是小少爷。”
　　于承突如其来的这句话让安弃一愣，而后他转头看向于承，朝他露出一个淡淡的微笑。
　　“我知道。”
　　安弃望向窗外，继续道：“我只是没想到你的魅力那么大，既然连格里都在追求你。”
　　安弃这话一出，前面开车的男人从后视镜看了后座的两人一眼，没想到送两人回酒店，还能吃到格里的瓜。
　　算起来格里和于承的见面次数应该并不多，而且他们认识的时间算起来也不长，安弃突然想到之前去温泉圣地时，在那两个女员工的口中听说格里是专门去温泉圣地找思弃集团的总裁，想必那个时候格里就是去找的于承，加上那天早上于承又有事离开，回来时身上便带着酒味和香水味，看来那之前格里就已经对于承有好感了。
　　于承看着安弃的侧脸，就算他的魅力再大又如何，可他待在小少爷身边那么多年，小少爷却从来没有被他所吸引。
　　虽然现在两人之间的关系有所变化，但是小少爷却还不是他的伴侣。
　　车厢中变得安静，而这份安静一直持续到酒店门口，车子停下之后，驾驶座的男人便立刻下车从后备箱中将安弃的轮椅拿了下来。
　　他推着轮椅来到后座门边，最后看着于承将安弃抱上轮椅。
　　最后男人开着车离开了，而于承则推着安弃上了酒店。
　　外面的天色早已暗了下来，回到酒店之后于承立刻将身上的西装外套脱下来放在了沙发上。
　　他走进浴室，准备放洗澡水，他和安弃都喝了酒，安弃喝的比较少，而于承倒是和韦尔斯聊天被对方灌了不少酒，索性他的酒量还不错。
　　虽然没醉，但是他的身上一定有着浓烈的酒味。
　　水放好之后于承便抱着安弃去了浴室，安弃靠在于承身上，身体泡在温水中，不由的让他发出一声喟叹。
　　两人在水中泡了半个小时，期间两人却没说一句话。直到水变凉，于承才将安弃抱出浴室放在床上，他给安弃拿来睡袍，而后又给他穿上。
　　可能是明天就能回国，安弃躺在床上却怎么也睡不着，他动了动身子，却听见头顶传来于承的声音：“回去后小少爷是继续待在老宅吗？”
　　“不然呢？”安弃不明白于承这话的意思。
　　“我是想小少爷搬到御水西灵苑和我一起住。”
　　御水西灵苑离公司很近，况且那边是商京最繁华的区域。
　　之前安弃是不知道于承的身份。所以于承总会在结束工作之后回到老宅。但是现在安弃知道了他的身份，于承希望安弃能和他一起住在御水西灵苑，他想和安弃住在一起，住在那个他用来做婚房的别墅中。
　　安弃沉默了几秒，而后才回道：“于承，我不想离开老宅。”
　　那里是他从小长大的地方，而且里面全是他和爷爷的回忆，这是他无法割舍的，他不想离开那里，那里的一切对于他来说都十分重要。
　　于承其实知道安弃很大可能不会离开老宅，毕竟他知道爷爷在安弃心中的重要。
　　所以他没有逼迫安弃，而是回道：“好，都听小少爷的。”

102：回国
　　隔天他们是下午才回的Z国。因为安弃提议上午去商场买些东西，当然，于承自然是答应了。
　　其实两人并没有买什么，只是一些很平常的，当然的，也买了M国的一些特色食物。
　　其实他是想带些东西回去给卜飞。毕竟他没有忘记上一次卜飞去旅游时回来还给他带了不少的东西。
　　下午两人坐上了回国的飞机，经过十几个小时的飞机，两人终于站在了商京的机场，呼吸着周围的空气，安弃都觉得放松很多。
　　这次接机的不是送他们来的程凡，而是他的助理李空。
　　坐上车后安弃问于承道：“我们去哪？御水西灵苑？还是你的公司。”
　　“去别墅，小少爷回别墅先休息一下。”
　　开车的李空将车往御水西灵苑驶去。直到到了御水西灵苑，于承才推着安弃上楼。
　　楼下的李空并没有离开，他坐在驾驶座，等待楼上的于承。
　　于承将安弃安置在房间，开口道：“我还要去公司一趟，小少爷就在房间休息吧。”
　　之后于承去了公司，而安弃则在御水西灵苑休息。
　　当安弃再次醒来时于承还没有回来，他坐在床上，拿起自己的手机，结果便看到了卜飞给自己打的电话以及发的信息。
　　之后他便播了一个过去，而那边也很快的就接通了。
　　然而安弃还没有说话，就听见卜飞的声音从听筒传来。
　　“你都去哪了？我之前去老宅找你，都没有见到你，给你打电话你也不接，发信息你也不回，我给承哥打电话，他给我直接挂了，最后只发信息告诉我你和他在一起。”
　　“你们去哪了？你之前不接我电话，我还以为你出什么事了。”
　　卜飞的声音听上去有些着急，安弃道：“于承最近有事，我和他待在一起，你不用担心，有于承在我身边。”
　　听了安弃的话，卜飞才算是松了口气，他以为安弃回到了老宅，便立刻道：“我过去找你。”
　　“别，我现在没在老宅，我和于承还在外面。”
　　卜飞听后又道：“你们在哪？为什么还没有回来？”
　　“应该快了，等到时候回去，我就给你发信息。”
　　最后安弃和卜飞又聊了一会儿便结束了通话。
　　安弃下床，为自己穿好假肢后便朝楼下走去，当他刚下了楼梯，大厅的门就被打开。
　　于承从外面进来，看着站在楼梯口的安弃，和对方对上视线后眼中立刻带上了笑意。
　　他走到安弃身边，柔声问道：“小少爷睡醒了？”
　　两人一同走到沙发上坐下，安弃便问于承：“我们什么时候回去？”
　　“明天，明天我就带着小少爷回去。”
　　安弃不愿意留在这里，于承也不强求。
　　“那你呢？待在这里吗？”
　　“我会待在小少爷身边。”
　　他想和小少爷待在一起，就算这里离老宅有很长的一段距离，他也会回到老宅陪伴他的小少爷。
　　安弃沉默一会，他垂眸，而后才开口道：“于承，其实你不用这样的，你没必要因为我而浪费自己的时间，之前我不知道你的身份，不知道你在那么忙的情况下还会回到老宅来，回到我的身边。”
　　于承看着安弃，他的眼中在听了安弃的话后出现了一丝的落寞。
　　“小少爷为什么这么说，小少爷是想赶我走吗？”
　　安弃不知道于承为什么会想成他要赶对方走，他并没有这个意思，他只是想让于承多些休息时间。
　　“没有，我只是觉得你这样会很累，等你处理好这些事，稳定起来了，有了更多的时间回到我身边也不迟。”
　　于承知道了安弃是在关心他，他回道：“可是我想待在小少爷身边，只有每天都看见你，我才觉得这天的我才是完整的。”
　　“只要能和小少爷待在一起，我就不会觉得累，能每天都回到老宅见小少爷我觉得这并不是在浪费时间，恰恰相反，工作一天回到老宅能和小少爷在一起，我觉得这才是一天之中最开心的事情。”
　　于承搂着安弃，将下巴搁在他的颈间，他的声音很轻，温柔的就象是告白。
　　安弃没有再说话，当于承放开他时，和他额头抵着额头。
　　“小少爷，我爱你。”
　　“虽然我说过很多次我爱你，但是我还是想让你知道。”
　　安弃抬头，轻轻的抚摸着于承的后脑，最后主动的在他的唇上一吻以表安慰。
　　“我知道。”
　　他轻声的回答，和于承依偎在一起。
　　“那以后我不想再听见小少爷说这样的话，这会让我很难过。”
　　他和安弃的感情来之不易，加上他还并没有完全的和安弃确定关系，他没有足够的安全感，为此听见安弃的这些话自然会往不好的方面想。Zll
　　“好，我以后不说了。”
　　安弃轻声回答他，当晚为了安抚于承的心情，安弃主动的和于承亲近，当然他的表现让于承很开心，而在床上也狠狠的「惩罚」了他。
　　第二天于承就和安弃回了老宅，而安弃也给卜飞发了信息，回到老宅之后安弃就看见卜飞在门口早早的就等着了。
　　当看到于承的车使进车库，卜飞立刻朝着两人的方向走去，他率先一步给副驾驶的安弃打开车门。而下车之后的于承则直接打开后备箱将轮椅拿了出来。
　　安弃坐上轮椅，卜飞就推着他往门口走。
　　打开门，两人便进了大厅，而走在后面的于承将后备箱的行李全部拿了出来。
　　走进大厅之后他便听见卜飞和安弃说话的声音，他将在M国买的东西放在了茶几上，而后将行李箱拿上楼去。
　　看着桌上的东西，安弃道：“这是我给你带的。”
　　卜飞看了眼安弃，而后又看着桌上的东西，最后他一样一样的拿出来，发现这些东西上写的都是英文，而且有些看上去还不便宜。
　　他看向安弃道：“你这是在哪里买的？你该不会和承哥出国了吧？”
　　他只是随口一说，却听见安弃回道：“我是和于承去了一趟M国，回来时想着给你带些东西。”
　　听了安弃的话，卜飞一愣之后道：“你还真出国了，难怪之前给你打电话你也没接。”
　　不过之后他的眼中便燃起了八卦之火。
　　“你和承哥去M国干什么了？旅游去了？”
　　看着卜飞眼中燃起的八卦之火，安弃不由的觉得有些好笑。
　　“哪有，他去国外有点事，就带着我一起去了。”
　　卜飞虽然不知道于承去国外有什么事，但是他也没有问。
　　安弃给他带东西他很开心，拿着这些东西看起来。
　　其实这些东西都是于承买的，他只是负责挑选。
　　于承从楼上下来后就见卜飞和安弃聊的开心，他走进安弃，对他道：“小少爷，我出去买些食材，一会就回来。”
　　安弃看着他，而后点点头，他又看向卜飞道：“午饭留在这里吃。”
　　卜飞自然是不客气，何况安弃还主动开口，于是他便留了下来。
　　餐桌上卜飞和以往一样将于承的厨艺夸了一遍。然而这次于承却难得的开口道：“吃饭也堵不上你的嘴。”
　　然而听见这话的卜飞却开口道：“承哥，我这可是在夸你。”
　　但于承却看他一眼：“聒噪。”
　　这句话倒是将卜飞噎得说不出话来，他轻哼一声，不理于承，转而去跟安弃说话。
　　至少安弃不会说他聒噪。
　　吃完饭之后于承收拾了碗筷，而安弃则和卜飞坐在沙发上。
　　于承收拾好碗筷出来后走到安弃身边坐下，安弃和卜飞的视线都看向于承，而于承的眼中只有安弃。
　　“小少爷，我一会要出去一趟，晚上可能会很晚回来。”
　　安弃知道于承要去做什么，他点点头柔声回道：“要是太晚了晚上就不要回来了，开车很危险，你要注意休息。”
　　于承的眼中带着笑意，他没有回话，只是注视着他。
　　坐在对面的卜飞看着两人，发现一段时间不见，他们的关系似乎变得更亲近了。
　　卜飞为两人感到高兴。
　　安弃看着于承的身影消失在大厅门口，再转头时就看见卜飞一脸笑意的看着他，而安弃怎么看都觉得他这个笑很猥琐。
　　他轻咳一声，对着卜飞道：“你干嘛笑的那么猥琐。”
　　显然此时的卜飞更加的八卦了，他坐到安弃的身边，问道：“你和承哥好像更亲近了。”
　　说着他还挑挑眉，安弃看他，回道：“有吗？”
　　“当然，才一段时间不见，你们俩之间可比之前还要亲近。”他靠在沙发上，又道：“你和承哥相处的这些时间，有没有发现承哥这人很好。”
　　“他不是一直都很好吗？”
　　安弃嘴上虽然这样说着，但是心中的想法却并不是这样的，于承是很好，和他相处的这些时间，安弃逐渐的关注他，他发现于承比之前还要好。
　　于承很聪明，也很厉害，是以前的他没有发现的。
　　果然开始关注一个人，那个人私下的所有都会逐渐显露出来。
　　以前的他对于承其实并不了解，虽然对方在他的身边待了那么多年。
　　自从重生回来之后，于承向他表明心意之后，他才逐渐的了解于承。

103：告知
　　于承去了公司，到公司后他坐在办公室中，而程凡也在他的身边，他出国的这些时间里，公司在程凡手中打理的井井有条，只是有些工作还是需要他处理。
　　于承看着手中的文件边开口问程凡，“安氏和柳氏最近怎么样了？”
　　程凡坐在办公室的沙发上，回道：“安氏之前不是突然换总裁了吗，安怀倒是比他老子会打理公司，目前看起来发展还不错，至于柳氏，当然还是和之前一样。”
　　于承将手中的文件翻了一页，道：“让他们再逍遥一阵子。”
　　程凡点点头，而后开口道：“现在马上就年底了，而且安小少也知道了你的身份，你可快点回公司，我盼这天可是盼很久了。”
　　程凡靠在沙发上，脸上带着一丝愉悦。然而于承接下来的话让他脸上的愉悦迅速退散，取而代之的是幽怨。
　　“我答应过你在年前回来，但是我回来这段时间你不能休假。”
　　程凡听后立刻坐直了身子，他看向于承，就连语气也带着幽怨。
　　“为什么？”
　　然而于承的语气平淡无波：“公司马上就要在M国发展了，期间我会时不时的飞过去，那边需要我盯着，而这边也不能没人。”于承合上手中的文件，看向程凡后继续道：“如果你不想待在这边的话，我也可以把你派去那边。”
　　程凡顿时就象是泄了气的皮球。
　　他好不容易等到这个难得的休息机会，没想到最后还要推迟，M国那边不可能会那么快的稳定下来，也就是说他还要忙活好久才能休息。
　　于承看着程凡泄气的样子，而后开口道：“年底多给你放两天假。”
　　此话一出，程凡瞬间又有了精气神，“这可是你说的，不能反悔。”
　　虽然带薪休假的时间往后推移了，但是年底能多两天假他也还是很高兴的，要知道直接从接受这个挂名总裁在公司帮助于承处理事情之后，他几乎是全年无休，有时候甚至过年都在谈生意。
　　他的心里苦啊，简直是羡慕那些个能躺在家里享受假期的人。
　　于承点点头，这才让程凡好受了一点。
　　安弃不知道于承晚上会不会回来，卜飞怕到时候安弃又是一个人待在老宅，便提议留在这里，但是安弃却让他回去了。
　　他不是小孩子，能自己一个人在家，就算于承没有回来，他也不需要其他人来陪着他。
　　最后卜飞还是回去了，而安弃在用过晚餐后便上了楼。
　　将自己洗漱好，他便上了床，他坐在床头，拿着手机玩了一整子，最后当困意袭来时他便关灯准备休息。
　　于承在公司处理事情直到深夜，当他看了一眼时间后，才发现现在已经是凌晨，他没有回御水西灵怨。就算是现在已经那么晚了，他也还是开了一个多小时的车子回到了老宅。
　　回到老宅后他并没有直接去安弃的房间，而是先去了他自己的房间，洗漱了一番后才轻手轻脚的来到安弃房间。
　　他轻轻的躺上床，听着安弃平稳的呼吸声，而后将对方搂进怀里。
　　然而怀里的安弃却动了动身子，用还带着浓烈睡意时软绵绵的声音道：“你回来了？”
　　安弃翻了个身，面对着于承窝在他的怀里。
　　“嗯，我回来了，小少爷快睡吧。”
　　于承轻轻的拍了拍安弃的背，安弃没有回答，而是很快的再次进入了梦乡。
　　没听见安弃的声音，于承也闭上了眼睛。
　　第二天安弃睁开眼睛时身边并没有人，他只是依稀记得昨晚于承好像回来了。
　　他给自己洗漱好，而后下了楼，于承就在楼下，而且还为安弃准备好了早餐。
　　安弃看着于承，问道：“你昨晚什么时候回来的？”
　　两人去了餐厅，于承回道：“凌晨。”
　　“下次这么晚就别回来了。”
　　安弃说到：然而于承却并没有回答他的话。
　　在得知思弃集团的总裁其实是于承后，柳遇安一直都在不安，他将这一消息告诉了安怀，安怀听后是和他一样的不可置信。
　　在得知这件事很大可能是真的之后，安怀也在担忧，其实他的担忧并不像柳遇安的那么重。若是在他还未继承公司时知道这件事，那他倒是会担忧，因为他怕于承会为安弃争继承权。
　　虽然他现在已经继承了公司，但是目前他也并未放下心来。因为他怕于承会对安氏出手，就像上次一样针对安氏。
　　最近思弃集团没有什么动静，但却也无法让两人放下心来。毕竟他们不知道于承又会什么时候冒出来给他们一刀。
　　所以这段时间两人一直都很不安，而思弃集团那边却没有动静。
　　两人怎么也没想到于承会是思弃集团的总裁，他在安弃身边待了那么多年，却一直深藏不露，而且还将思弃集团管理的那么井井有条。
　　于承的身份不知道让安怀怎么办才好。难道他真的要放弃安弃手中那百分之十的股份不成？
　　这让安怀头疼不已。
　　只不过现在他刚上任，手下是一大堆的事情要做，他也没时间去想安弃手中股份的事情，加上怕于承对安氏集团的打压，他更加的没心思去想这个。
　　然而柳遇安却和安弃想的不一样，思弃集团总归是安家的，而安弃又是安家人，就算于承想要对安家出手，想必安弃也会劝阻。
　　不…他突然想到一点，于承在安弃身边待了那么多年安弃都不知道于承的这个身份，是不是就连现在安弃也还不知道。
　　上次于承打压安氏，是不是就是他私下里做的。
　　这是柳遇安突然想到的，若安弃不知道于承的身份，那于承接下来还会利用权利打压安氏，或许只有让安弃知道于承的身份，接下来于承才不会对安氏下手。
　　于是他将自己的想法告诉了安怀，让他去见见安弃，然他将于承的身份告诉安弃。
　　然而柳遇安并不知道安弃已经知道了于承的身份。就算他现在还不知道，看着思弃集团打压安氏安弃心中也很爽，甚至还会说做的好。
　　安怀确实要为安氏考虑，虽然他很不情愿，但是坐上了继承人这个位置，他就要付起这个责任。
　　最后他来到了老宅。
　　于承不在家，最近他几乎每天都是白天去公司，晚上很晚回来。
　　听着门外传来的引擎声，安弃还以为是出门不久的于承又回来了，他望着门口，却没想到来的人会是安怀。
　　安怀进门口便看到了坐在大厅的安弃。但是没有看见于承，看到安弃冷漠的眼神后，他倒是毫不客气的走到沙发上坐下。
　　安弃其实想不明白安怀为什么会来找他，毕竟两人已经闹翻，都是相看两厌。
　　看着安怀自然的将车钥匙放在茶几上，而后大马金刀的坐在沙发上。
　　安弃想不到安怀来这里的目的，他唯一猜测的是安怀这次又是来找他要股份的。
　　安怀坐下后看向安弃，而后开口道：“于承不在家？”
　　安弃只是瞥他一眼，冷漠的回道：“你找他有事？”
　　安弃觉得安怀绝对不会找于承。毕竟于承几乎没有和安怀说过什么话。
　　果不其然，安怀听了他的话后回道：“我找他干什么？我只是看你一个人在家，所以才问问而已。”
　　“所以你来这里做什么？我告诉你，关于我手中股份的主意，你还是别花费心思了，我说过的，我不会给你的。”
　　然而安怀在听了他的话后却笑了一声，“我今天不是为了股份的事情来的。”
　　不是为了股份的事情，那他是为了什么来的？
　　安弃有些不解，但是他也没有主动问。
　　“我今天是为了你身边的于承而来的，确切的说，我是为了来告诉你于承真正的身份。”
　　听了安怀的话，安弃的视线看向他，安怀这话是什么意思，难道他也知道了于承的身份。
　　安怀双手环胸靠在沙发上。
　　“想必你应该还不知道于承的真实身份吧。不过这也算他隐藏的太好，这么多年都没被发现。”
　　“说出来你可能不会相信，其实于承的真实身份是我们都想不到的，安弃，我告诉你，于承才是思弃集团的总裁。”
　　安弃听着安怀的话，没想到安怀真的知道了于承的身份。
　　不过那又如何：“就算他是思弃集团的总裁又怎样。这于我而言，于你而言，又有什么关系？”
　　安怀听着安弃的话很平静，似乎对于于承的身份他一点也不感到惊讶。
　　见安弃是这样的反应，安怀坐直了身子，“怎么与你与我没有关系，安弃，难道你不知道思弃集团打压安氏的事情吗？”
　　听了安怀的话，安弃嘴角露出一个笑容，只是这个笑怎么看都像讥笑。
　　“思弃集团打压安氏，那是你和爸的是，与我又有什么关系。”
　　安弃的话让安怀微微皱眉，“怎么和你没关系，公司还有你百分之十的股份。如果公司被思弃集团整垮了，你什么也别想得到。”
　　然而安弃脸上一片淡然，“就算这样那又如何。”
　　他可一点也不在乎股份的分红。

104：卖股
　　安弃的表现让安怀很不满意。
　　“安弃，那可是爷爷传下来的公司。况且你还有爷爷留下的股份在里面，你不是很在意他给你的东西吗。要是于承将安氏毁了，爷爷留给你的东西也会失去。”
　　安怀想用这样的方法来说动安弃，然而安弃却完全不吃他这一套。
　　安氏是一代一代传下来的，可如今的安氏没有他守护的必要，爷爷留给他的股份他是很珍惜不错，可他更多的是不想和安氏扯上什么关系，那些股份他宁可不要。
　　但是他也不会给安怀。
　　“安氏已经是一个落魄下来的公司，终有一天安氏会破产，或者落在别人的手上。”
　　安弃的语气很冷淡，但这也把安怀气的不轻，安弃不想帮他就算了，竟然还在他的面前说安氏会破产。
　　“安怀，我没兴趣去管安氏的事情，还有从一开始我就对安氏没有兴趣。”安弃靠在沙发上，看着对面的安怀继续道：“你知道于承为什么不在家吗？因为他现在很忙，他有很多很重要的事情需要做。”
　　听了安弃后面的话，安怀象是明白了什么。
　　“原来你已经知道了于承的身份。”安怀哼笑一声，而安弃脸上依旧和之前一样没有什么变化。
　　最后他拿起了放在桌上的车钥匙愤怒的离开了这里。
　　原来安弃已经知道了于承的身份，或许他早就知道了，之前安氏被思弃集团针对时他说不定就知道是于承做的。
　　他没有劝于承住手，而是放任对方，他不相信安弃对公司没有兴趣，他只是觉得安弃得不到公司继承权，所以才任由于承毁掉安氏。
　　安怀的想法邪恶，同时将安弃又怨恨上几分。
　　坐在大厅的安弃听见车子引擎响起而后又消失，最后嘴角露出一个讥讽的笑容。
　　今晚的于承回来的比之前早，他回来时安弃还没有睡着。但安弃今天倒是比以往还要睡得晚一些。
　　于承上楼后先是回到自己的房间洗漱，当他再次打开安弃的房门时，发现对方还坐在床头，手中还拿着一本书在看。
　　看着还坐在床头的安弃，于承一愣，而后将房门关上，上床坐在安弃身边。
　　“小少爷今天怎么还没睡。”
　　“今天有些睡不着。”
　　他嘴上虽然说着睡不着，但是却合上了手中的书，而后躺在了床上。
　　于承见状眼中带着笑意，他什么也没说，只是将房间的灯关了，打开了夜灯。
　　而后他也躺上床，从安弃的身后抱着他。
　　房间中变得安静下来，只能听见两人交织在一起的呼吸声，过了很长一段时间，在于承以为安弃已经睡着了时，却听见了对方的声音。
　　“今天安怀来找我了。”
　　于承听后下意识的微微皱眉，不待他问什么，安弃又道：“他知道了你的身份，知道你针对安氏，他今天来找我，是来告诉我你的身份，好以我是安家的小少爷，手中握着爷爷留下来的股份想让我拦着你不要对付安氏。”
　　“那小少爷怎么想？”
　　于承要知道安弃的想法，若小少爷让他住手不对付安氏的话，他会停手的。
　　“安氏和我没有关系。”
　　安弃话里的意思再明显不过，他不想插手公司之间的纷争，同样也不会管于承要怎么对待安氏。
　　“好，我知道了。”
　　安弃没有回话，房间中又变得安静，最后安弃也逐渐的陷入了梦乡。
　　第二天于承并没有离开老宅。
　　安弃坐在大厅之中，他问于承：“你之后打算怎么处理安氏？”
　　“小少爷想让我怎么处理？”
　　于承反问安弃，安弃沉默几秒后回道：“这是你的事，不过……”他看向于承，继续道：“我想把我手上的股份卖给你，不知道你想不想要？”
　　他对公司没什么兴趣，虽然股份是爷爷留给他的东西，但是这也并不是他想要的，他之前在安怀和柳遇安面前将股份说的那么重要，其实就是不想将股份给安怀，这个股份就算卖给谁，他也不会卖给柳遇安和安怀。
　　于承一愣，他怎么也没想到安弃会像想将股份，卖给他，之前安弃的表现也让他认为股份对安弃的重要。
　　见于承不说话，安弃以为他不想要，便开口道：“你不要就算了，我也不强求你。”
　　于承听后立刻道：“要。”
　　有了安氏的股份，他便参和进了一脚，这样对付起安氏也会方便一点。更何况这股份还是小少爷主动卖给他的。
　　安弃嘴角挂着一个微笑，“你要的话那我就便宜一点卖给你，之前安怀想用五千万从我手中买走股份，这样吧，我给你打个折，于总就给我三千万吧。”
　　安弃嘴角上扬的弧度变大了几分，“你要知道，若是以后安氏发展好了，这三千万赚回来还不是轻轻松松。”
　　于承看看安弃嘴角的弧度，眼中也带上了笑意，小少爷这是在坑他吧，安氏注定最后不会有什么好结局，发展起来怕是不可能了。
　　虽然他知道这是小少爷给他挖的坑，但是他还是愿意往下跳，而且他有的是钱，区区三千万对他来说不算什么。
　　“好。”于承应下。
　　“那于总看一下什么时候有时间签一下合同。”
　　此时的安弃倒象是一个商人，一口一个于总的，这不由的让于承眼中的笑意更浓。
　　他想了一下，而后一本正经的道：“签合同的事情不急，等我从M国回来再签也不迟。不过我可以将那三千万的支票先开给你。”
　　于承的话安弃只注意到了于承说的从M国回来，他脸上的笑慢慢淡下去，道：“你要去M国了？”
　　于承点点头，“本来刚才就想和你说的。”
　　“什么时候去？”
　　“明天，大概要去一个星期。”
　　安弃点了点头，而后什么也没再说。
　　“小少爷想和我一起去吗？”
　　安弃看向于承，“不了，你到那是去忙工作的，我去干什么。”
　　而且他在那里人生地不熟的，去了也觉得无聊。
　　见安弃拒绝，于承也不强求，其实他也想到了这一点，虽然他想小少爷和他一起去。
　　“那股份的事情就等你回来再说吧。”
　　买股的事情就这样暂时的决定下来，隔天一早于承起的比以往还要早，他先为安弃准备了早餐，看着还早的时间，便没有叫醒安弃，他上楼，轻轻的来到安弃的房间，将一张便签留在了一个显眼的位置，而后他在安弃的额头落下一吻，便出了安弃的房间，而后下楼离开了老宅。
　　他这次并没有开车离开，而是有人在楼下接他直接去了机场。
　　当安弃睁开眼时房间中没有了于承的身影，而他也看见了于承留下的那张便签纸，上面的内容很简单，就是说他先离开了，厨房有早餐让他务必要吃。如果无聊就叫卜飞过来陪他，不用和对方客气。
　　安弃看完，将便签放在了床头柜上，他整理好自己准备去浴室洗漱时，顺便将床头柜上的便签拿起来走到垃圾桶前扔了。
　　而后他下了楼，来到厨房，于承将早上做好的食物放在保温箱中，安弃拿出来时也是温热的。
　　于承离开的当晚他给安弃打了电话，而且还是视频电话。
　　那时的安弃坐在床上，最后接通了电话。
　　于承的脸出现在屏幕之中，此时的他应该是坐在椅子上，而他的背后是一个落地窗。
　　外面艳阳高照，想来那边是白天。
　　“做了那么久的飞机，你怎么不好好休息一下？”
　　安弃的声音传入那边于承的耳朵中。
　　“我休息过了，在飞机上也休息了一会。”
　　安弃听后点点头，“你现在住酒店？”
　　“对，安氏在这边稳定下来之前，桑格会帮我安排酒店的。”
　　“有时间就多休息一下，不要把自己累着了。”
　　于承的眼中带着笑意，“小少爷这是在关心我吗？”
　　安弃听后微瞪了一眼于承，却没有说什么反驳的话，为此于承的眼中笑意更甚。
　　“其实我是想早点完成这边的工作，这样就能早点回去，我觉得我一刻也离不开小少爷，我想时时刻刻都看着小少爷，才离开小少爷不到一天，我就已经开始想小少爷了。”
　　于承大胆的说着自己的思念，他看着视频中的安弃其实也很想问对方一句想不想他。
　　但是他并没有问，他怕最后安弃只是沉默，还挂断他的电话，下次也不愿再接。
　　两人简单的聊了几句，最后安弃便准备挂断电话。
　　其实于承并不想挂断电话，他想看着安弃。但是最后他却没有开口，任由视频挂断。
　　电脑中已经没有了安弃的脸，而于承还是坐在椅子上盯了屏幕半晌，最后才开始他的工作。
　　从这天开始，安弃每晚都会收到于承的视频电话，其实两人没什么可以聊的。但是于承还是简单的和他讲了一遍目前的情况，那时安弃也会认真的听着。
　　当工作的事情讲完，就到了于承诉说自己思念的环节，每每这时，于承也会看见安弃眼中带着的笑意。
　　其实，小少爷还是很喜欢听他说那些告白的情话的吧。

105：摘出
　　之后的几天里于承不仅天天都给安弃打视频电话，而且还表示想看着安弃睡觉。
　　最后他的这个要求安弃答应了。于是晚上两人聊了一会天后，安弃就将手机调整好位置，而后躺在床上睡着了。
　　手机那边的于承很安静，他坐在椅子上，安静的看着安弃的睡颜，有时他会处理一些公务。但是视线还是会时不时的看着视频中的安弃。
　　直到安弃睡熟，他才依依不舍的挂断视频，而后开始认真的处理事情来。
　　时间就这样过去一个星期，两人在聊天时，于承表示他应该还没有那么快回去。
　　或许还会在这里待上一个星期。但是他会尽量处理好手中的事情尽快回去。
　　为此安弃并没有说什么，似乎在知道了于承的身份后，安弃能理解于承，于承忙起来甚至没有什么休息的时间。况且于承还总想着他，明明自己已经那么累。但是回到老宅后还要照顾他，以前甚至还要看他的脸色。
　　看着视频中的于承，安弃再次提醒对方要好好休息，不用为了急着回来而伤害到身体。
　　而于承在那边一直盯着屏幕，眼中是无限宠爱。
　　于承又诉说了自己的思念，而安弃则是面带微笑的听着。
　　或许是太想安弃，两人虽然都能看见对方，但相隔着很远的距离，没有安弃在身边，于承看着安弃的脸却是更加的思念。
　　他好想待在安弃身边，晚上可以抱着安弃睡觉。可是他不行，他只能干看着，却不能抱安弃。
　　于是心中那股浓烈的思念感更加的占据他的内心，他甚至看着视频中的安弃，说着想成为安弃一生的伴侣。
　　然而安弃只是脸上挂着笑容，他的视线看着于承，他知道于承话里的意思，于承想名正言顺的成为他的恋人，而不是两人现在这种暧昧的关系。
　　但是安弃却并没有给于承答案，他觉得现在还不是时候，他还想再等一等。
　　于是他笑着对于承道：“你现在这么忙，还有空想这些，看来你也不是很忙。”
　　那边的于承看着安弃的表情，却是沉默几秒不说话，最后他垂眸，掩饰住了眸中的情绪。
　　小少爷这话究竟是什么意思，小少爷不想和他在一起？不想做他的恋人？还是说小少爷没有准备好？
　　于承在心中猜测，而他的猜测也只几秒的时间，当他再次抬眸看向屏幕时，眼中带着的依旧是宠溺。
　　“我想小少爷想的都要发疯了，哪还顾得上工作。”
　　安弃愉悦的轻笑一声，“油嘴滑舌。”
　　最后两人又聊了一会，安弃便表示自己要休息了。而那边的于承今天就不打算和安弃一直视频下去，他一会有事要出去，便也准备挂断电话。
　　“晚安小少爷，我爱你。”
　　安弃对着他微微一笑，“拜拜。”
　　最后视频被切断，于承还看着电脑屏幕。
　　而安弃在挂断电话后便将手机放在了床头柜上，而后关灯准备睡觉。
　　于承去M国去了两个星期才回来，那天他是工作完后便立刻买了机票回国，而且回去之前还没有通知安弃，当他回到老宅时，已经是凌晨的三点多。
　　这次他没有先回自己的房间洗漱，而是直接来到了安弃的房间。
　　他已经有半个月没有待在小少爷身边。虽然他们每天都视频，但是他回来第一时间就是想来到安弃的身边。
　　房间中依旧开着一盏昏暗的小灯，安弃安静的躺在床上，侧着身熟睡着，于承就坐在床边，静静的注视了安弃好一会，还伸手轻轻的抚摸着安弃的脸。
　　他终于触碰到了他的小少爷，这一刻于承的眼中充满了愉悦和对安弃的爱意，他在床边坐了好一会儿，最后才离开安弃的房间回到自己房间中洗漱一番而后又回来。
　　他爬上安弃的床，躺在对方身边搂着他。
　　他在安弃的头顶上落下一吻，而后便闭上了眼睛。
　　只是安弃第二天醒来时于承并不在他的身边，他和往常一样整理好自己，而后下楼，只是电梯刚一打开他就看见了打开的大门，他一愣，第一时间就是怀疑自己昨晚有没有关门。
　　只不过下一秒他就听见了于承的身影，而后他朝着声源看去，就看见了从餐厅那边出来的于承。
　　他又愣了一瞬，而后才开口道：“你回来了？什么时候回来的？
　　于承走到安弃身边，推着他走进餐厅。”
　　“我昨天晚上到家的。”
　　安弃被于承推到餐桌前，吃起于承为他准备的早餐。
　　两人在餐桌上提起股份的事情，最后两人商量股份的事情下午就可以签。
　　于是两人下午便进行了签约，而于承还叫来了程凡。
　　三千万买安氏百分之十的股份，于承这个做法一开始让程凡很不解。毕竟他们有的是办法搞垮安氏集团，没必要花三千万去做这个亏本的买卖。
　　直到他知道这个股份要在谁手中买时，脑中的想法一瞬间就烟消云散。
　　看来于承买这股份不是为了其他，只是单纯的因为这股份是安弃要卖给他的。
　　最后安弃手中百分之十的股份成功的到了于承手中，而安弃也终于将自己从安氏集团摘出。
　　于承成了安氏集团的一份子，以后安氏出现重大会议他都有权发言。
　　安弃卖股给于承对于安氏来说不是一件小事，股份在卖给于承之后，安弃就准备去公司将这件事告诉其他股东和高层。
　　安怀之前一直想要他的股份，安弃一直不卖给他。到时候再知道他将股份卖给于承后，对方脸上的表情一定很精彩吧，他现在已经是迫不及待的有些想看了。
　　第二天安弃便去了公司，还叫来了其余股东和高层，成为新一任总裁的安怀自然也在其中。
　　等所有人都到齐后，安怀本想宣布会议开始。但当他看见站在安弃身后的于承后，看着他道：“这里是公司会议，不允许外人旁听，请于先生在外面等待。”
　　今天于承穿着一身黑色西装，还将自己打扮了一下，看上去倒是比平时精致。
　　然而于承听了他的话后并没有离开，也没有开口说话，反而是安弃先开了口。
　　他扫视了会议室所有人一眼，而后将目光放在安怀身上，而后开口道：“他不用出去，今天我要说的也不是什么大事，我只是想告诉各位，我在安氏集团百分之十的股份，就在昨天下午卖给了于承。合同成功签署那一刻生效，而我也不再是安氏的股东。”
　　他的话让在座的各位一愣，股东们更是看向了端正站在安弃身后的于承。
　　而安怀在听了安弃的话后也同样震惊的看向于承，而后他又视线下移放在安弃身上。
　　他的心中充满愤恨，脸上的表情也变得极其不好看。
　　安弃之前在他面前说股份在他心中有多重要，他不愿意卖，他甚至在安弃面前不止一次的说还用五千万买他的股份，却都被安弃拒绝了。可是现在，安弃竟然将股份卖给了于承。
　　他不知道安弃是怎么想的，或许其他人不知道于承的身份。但是他知道，安弃也知道，之前思弃集团打压安氏就是于承指使的，安弃也明白。可是如今安弃为什么还要将股份卖给于承？难道于承给的钱多，所以才买走了安弃口中对他很重要的股份？
　　不，安怀不相信。
　　难道安弃真的想让于承毁了安氏集团不成？
　　这个会议很快就结束了，对于其他股东来说，这算不了什么，他们都离开了，会议室里只余下安怀，安弃和于承。
　　安怀的视线看着安弃，他开口道：“你为什么要将股份卖给他？”
　　然而安弃看他一眼，回道：“没有为什么，就是想卖了。”
　　听了这话的安怀心中的更加的愤恨。
　　“安弃，你想毁了安氏？你明知道于承是什么身份，明知道他之前是怎么对安氏的，你却还将股份卖给他。
　　安怀的语气中夹杂着愤怒，然而安弃却依旧平静，似乎对他的愤怒视而不见。”
　　“难道我不将股份卖给于承，他就不会对安氏出手？他要做什么我不想管，安氏的存亡我也不愿意去管。”他看向安怀，嘴角却还挂着一个笑容，“说不定于承有了股份，为了挣回向我买股份的那三千万，他反而还不会对安氏出手呢。”
　　然而他的话和他脸上的表情，让安怀愈发的愤怒。
　　他原本还在想安弃将股份卖给于承是因为对方出价高，没想到于承只用了三千万就将安弃手中的股份买走了，而他之前用五千万安弃都不愿卖给他。
　　他现在算是明白了，安弃不是不愿意卖股份，而是不愿意将股份卖给他而已。
　　他被气的不轻，靠在椅背上不再去看安弃。
　　而安弃就是故意说出他三千万将股份卖给于承的事情，他就是想看安怀愤怒却又不敢打他的样子。
　　于承站在安弃身后，从他头尾他都没有说过一句话，只是安静的听着。
　　最后他推着安弃离开了这里，办公室只留下还处在愤恨中的安怀。

106：再见
　　两人走出公司，而安弃也松了一口气。
　　因为安弃将股份卖给于承的事，安怀这一天都不在状态。
　　他保证安弃绝对是故意的，如今安弃将股份卖给于承，他就更难得到股份，加上于承之前还有意针对安氏，他觉得只要于承之后还有心要针对安氏，那安氏绝对没有还手的余地。
　　安弃，这一切都是安弃，要不是他不将股份卖给他，于承也不会成为安氏的股东。
　　下班后安怀回到家，不是他名下的别墅，安弃将股份卖给于承这件事他想听听安石原的想法。
　　然而安石原也没有什么能解决的办法。毕竟于承的身份和实力都摆在那里，他也只能祈祷于承不要对安氏出手。
　　现在他们能做的，就是安分守己。不要去招惹于承，也不要去找安弃。若是一不小心说错什么话，做错什么事，他们保不准于承不会动手。
　　其实就连安石原也没有想到安弃会将股份卖给于承。然而坐在安怀身边的安夫人见安怀那么生气的样子，心中的溺爱之情又冒了出来，她心疼的握着安怀的手，嘴里还谴责着安弃。
　　“安弃也是，之前死活不愿意卖股份，说什么爷爷留下的，对他很重要，现在倒好，卖了就算了。既然还卖给了外人，小怀五千万向他买他竟然都不卖，现在转手三千万卖给别人。”
　　安夫人嘴上抱怨，安怀就坐在他的身边听着，而安石原也不说话。
　　安夫人说完后没有一个人理她，大厅又变得安静，他看向身边的安怀，对他道：“小怀，你别生气，到时候妈给安弃打个电话，问问他能不能将股份再收回来卖给你。”
　　安怀看向她却没有说话，安石原听见他的话后也看向她。
　　果然是一个待在家里享福的女人，这样的话她也说的出口，安弃能将股份卖给于承，就说明他不会再买回来，三千万都能卖于承，却不愿意五千万卖给他，冲着这一点安弃就不可能会再反悔重新买回股份。
　　就算安弃答应买回股份，但这可不是在商场买衣服，能够随意退换，这是签了合同的事情，里面的每一条内容都是有法律效应的。
　　见安怀不说话，而且还是一脸的不高兴，安夫人道：“小怀，我这就打电话给安弃和他说说。”
　　说着她就从口袋中掏出手机，准备给安弃打电话。
　　而安怀却一把夺过他的手机放在了面前的茶几上，开口道：“不要给他打了，就算你再怎么说，他也不会，不能从于承手中在买回股份。”他转头看着身边的安夫人，继续道：“妈，股份安弃可以卖给任何人。但他就是不会卖给我们，他不想股份落在我的手中。”
　　听了安怀的话，安夫人才明白打电话给安弃根本行不通，为此她也有些着急，她看向坐在沙发上一言不发的安石原，开口道：“你倒是想想办法，别光坐在那里不动。”
　　安石原长呼一口气，回道：“没有什么办法，于承的身份我们动不了他。如今他涉足安氏，我们能做的，就是不要去触他的眉头。”
　　如果可以的话，最好是和他拉拉关系。如果能消除之前于承对安氏的厌恶感，没准还能借助于承壮大安氏。
　　然而此时的安石原似乎并没有搞清楚于承之前为什么针对安氏的原因，想讨好于承，他们没有可能。
　　可以说，安氏如今陷入这样的困境之中，罪魁祸首就是安怀。因为这一切都是因为他心中的怨恨而起。
　　于承现在不整垮安氏已经是慈悲了，更别说想借于承壮大安氏，简直是想的美。
　　为此安怀也只能咽下这口气，尽量不去惹于承。
　　而于承在成为公司股东后可不像安弃一般。无论公司的大小会议，他都会参加，为此安怀只要一看到他心中就会攀上愤怒。
　　其实于承一开始是想让安氏破产。但是最后他却不想这么做了，他要安氏存活下去。但是他也会收购安氏，他要将安氏当做礼物送给他的小少爷。
　　成为安氏的股东之后，于承就越来越忙了起来。
　　不知不觉之间时间已经到了十一月，天气变凉了起来，而安弃就象是个即将冬眠的动物，越发的想窝在老宅里哪也不去。
　　这些时间里于承一直都很忙，M国Z国两头飞，还在思弃集团和安氏两边忙，几乎待在老宅的时间并不多。
　　上次在M国见过格里之后，安弃倒是没有见到她，而对方也没有主动找过他，想必对方应该也很忙。
　　安弃几乎都没想起格里之前说好和他聊聊天的事情。
　　当安弃接到陌生来电之后，听见对面自报家门才知道格里想约他见面。
　　格里想约他去外面走走，感受一下Z国文化，为此就连两人要去的地方格里都已经想好了。
　　她打电话给安弃，就只是来征得对方的同意。
　　格里想去商京的博物馆，她喜欢Z国文化，也喜欢Z国的历史。
　　她觉得很有意思，所以想约安弃一起去博物馆。
　　其实安弃很不想出门，外面的冷空气他是一点也不想接触。但是对方是格里，于承的合作对象之一，最后他还是答应了。
　　格里听后似乎还很高兴，她还提议来老宅接安弃，但是却被安弃给拒绝了。
　　最后两人约好第二天上午九点在博物馆门口集合。
　　而开不了车的安弃却给卜飞打了电话，希望他能和自己一起去。
　　卜飞答应了，在第二天来到老宅接安弃一起去。
　　其实安弃并没有告诉卜飞是格里邀请他去的博物馆。
　　于是两人在前往博物馆的路上，卜飞便问安弃为什么突然想去博物馆。
　　然而安弃只是笑了笑没有说话，最后两人到了博物馆，才与已经在那里等待的格里见了面。
　　在见到格里时，卜飞简直快要不敢相信，他看着格里弯腰轻轻的抱了安弃一下，而后笑着对安弃道：“很高兴再次见到你。”
　　而后他又看见格里看向他，同样也给了他一个拥抱，还说了一句——“你好。”
　　所以，他不明白，安弃是怎么和格里认识的，为什么两人看上去似乎还有些熟的样子。
　　最后他们三人一起进入博物馆参观，而格里看上去很高兴，一边聊着天一边看着博物馆里的文物。
　　参观完博物馆之后格里还邀请两人一起用午餐，而安弃也答应了。
　　最后格里预约了海翎，三人便在海翎用午餐。
　　坐在包厢之中，格里笑着道：“这里的味道很不错，我来Z国的第一顿饭，就是在这里用的。可以说，它是整个商京最棒的餐厅，我也没有想到它是思弃集团的产业。”
　　安弃听后嘴角微微上扬露出一个微笑，“你喜欢就好。”
　　“如果思弃集团在M国也开一家这样的中餐厅，想必在那边也很受欢迎。”
　　而后两人边吃边聊，而安弃身边的卜飞在两人的谈话之后逐渐的听出一些不对劲来。
　　特别是关于于承的。
　　似乎格里也认识于承，而且于承的身份貌似也有些问题，为什么格里叫于承于总？
　　卜飞有些疑惑，然而下一秒就听见格里开口八卦安弃和于承的事情。
　　卜飞有些震惊，他震惊于格里的直接，没想到格里竟直接向安弃问八卦。
　　安弃在听见格里问起他和于承的事情之后也有些愣，他有些难为情，自己的感情事告诉别人会让他觉得特别的不好意思。
　　他难以开口，最后只是简单的带过了，而格里也看出了安弃的不好意思，最后也没再问什么。
　　直到用过午餐之后，格里才和安弃告别。
　　她拥抱了安弃，而后对他道：“谢谢你今天能陪我，我很高兴，那我先走了，有时间再聚。”
　　最后格里先开车离开了，而后卜飞才开着车带安弃回老宅。
　　在车上时，他终于问出了自己心中的疑问。
　　“你为什么会和格里认识？”
　　安弃听着他的话，看着窗外回道：“我和她认识也是因为于承。”
　　听到安弃说于承，卜飞又问：“之前我听见格里一直叫于总，为什么他会叫承哥于总？”
　　这次安弃收回看向窗外的视线转向卜飞，他嘴角带着笑意道：“我说出来你可别吓着了。”
　　卜飞哈哈一声道：“我哪有那么容易吓到，哎呀，你就快点告诉我吧，承哥为什么会认识格里？”
　　安弃无奈的摇了摇头，而后才道：“其实，于承是思弃集团的总裁，他之所以认识格里，是因为两人是合作关系。”
　　安弃说的风轻云淡，但卜飞在听了他说的话后却一脸的震惊。
　　“什么？”
　　他的声音都比平时大了几分，听上去还有些不可思议。
　　“你说什么？承哥是思弃集团的总裁？”
　　他重复了一遍安弃的话，看向安弃时的眼神都是震惊的。
　　安弃被他的表情逗笑了，他轻笑出声，回道：“没错，于承是思弃集团的总裁，程凡只是他安排的挂名总裁而已。”
　　卜飞咽了咽口水，尽量让自己不那么震惊，最后他听着安弃将于承的身份和他为什么一直隐瞒的原因全部说了一遍。

107：欢愉
　　和着于承隐瞒身份就是想待在安弃身边照顾他呗，这样一来卜飞倒是越来越佩服于承了。
　　“所以说承哥不在家是去思弃集团处理事情了？”
　　车子停在了老宅的车库中，卜飞边解开自己的安全带边开口。
　　安弃只是轻轻的嗯了一声。
　　两人回到大厅，坐在大厅里聊天，而卜飞也知道了安弃将股份卖给于承的事。
　　联想起之前思弃集团对安氏和柳氏的种种，卜飞大概猜到了是于承在背后做的。
　　在感叹于承厉害的同时还觉得大快人心，他只盼最后于承会动手好好惩罚那两人。
　　柳遇安作为安氏的合作伙伴，之前还会不时的去安氏，而安氏的人也很欢迎他。可自从上次他出轨的事情在安氏传开之后，安氏的人对他的态度转变他一眼就看了出来。
　　从哪之后他便很少来安氏，除非是有什么重要的事情。
　　只是当他再次来到安氏时，在安氏看到了于承的身影，之前安怀就告诉过他安弃将手中的股份卖给了于承，现在于承手上握着安氏百分之十的股份，成为了安氏的股东。
　　自从知道了于承的身份之后，对方也不再装了，就连穿着都比之前还要正式。
　　于承本就严肃，看上去周围的气场就强，而现在他更是气场全开，柳遇安在看到他时还被他破人的气势震了一下。
　　在对上对方带着寒冰般的眸子时，他更是打了一个寒颤，心中不由的慌张害怕。
　　最后于承从他身边走过，似乎带出的风都夹杂着寒冷。
　　于承出了安氏，司机小陈早已在门口等着，于承一上车，他便启动车子离开了这里。
　　但是于承并没有回老宅，而是让小陈开车回了公司。
　　坐在思弃集团的总裁办公室中，他才认真的处理起手上的工作。
　　外面的天色在不知不觉之间逐渐的暗了下来，当他停下手中的工作看向时间时，发现已经是晚上八点多了。
　　他收拾了手中的东西，而后离开了这里，照样让小陈开车送他回老宅。
　　车子在老宅停下，还不等小陈下车为他开车门，于承就自己打开车门下去了，并且还让小陈明天不用来接他了。
　　小陈听后应是，而于承则朝着老宅走去。
　　大厅的灯还是开着的，但是安弃却并不在这里，于承知道安弃已经回了自己的房间，楼下的灯是为他准备的。
　　最后他上了楼，走到安弃房门口时停下了脚步，还一本正经的抬手敲了敲面前的房门。
　　“小少爷，睡了吗？”
　　然而此时坐在床边的安弃听见敲门声和于承的声音后只是抬眼看了一眼房门却并不回答，于承今天还正经起来了，之前不都是直接打开他的房门进来的吗。
　　于承见里面没有声音，而后又叫了一声，见里面还是没有回应之后他便自己打开了房门，结果直接和坐在床头的安弃对视上了。
　　他反手关上房门，眼中带着笑意的对安弃道：“我还以为小少爷睡着了。”
　　九点多了，以往这个点安弃确实已经睡觉了。
　　于承朝着安弃走去，而后坐在床边，他想拥抱一下床上的安弃，但是却直接被安弃推开了。
　　“都还没洗澡呢。”
　　于承无奈，只好暂时放弃了抱安弃的想法，他看着安弃，开口道：“我可以在小少爷的房间洗澡吗？”
　　安弃对上他的视线，最后只是说了一句「随便」。
　　于承听后眼中笑意更甚，最后他站起身来，走进了安弃房间的浴室。
　　浴室门被关上，很快里面就传来一阵水声，安弃的视线时不时的看向浴室门。直到里面的水声停止，门也很快的就被打开。
　　于承没有带睡袍，腰间只是围着一条浴巾就出来了，头发湿漉漉的还滴着水，就连身上的水都没有擦干净。
　　天气已经变冷了，索性房间中开了空调，他这样倒也没有感觉到冷。
　　他走到安弃的身边，刚准备爬上床就听见安弃的声音。
　　“把水擦干。”
　　最后他无奈，一把将腰间的浴巾扯了下来将身上的水擦干净，顺带的还将头发也擦了一遍。
　　安弃的视线下意识的朝着对方的跨间看去，视线在上面停了两秒后才缓缓挪开。
　　他和于承做了那么多次，现在倒也没有之前那么害羞，他的脸上平静，不过耳朵却逐渐泛起粉红。
　　于承将手中的浴巾丢在一旁的床头柜上，而后便钻进了安弃的被窝之中，这次他如愿的将安弃抱在了怀里，还亲了亲对方粉红的耳尖。
　　耳朵上传来酥痒的感觉，但是安弃却并没有躲避，而是任由于承亲吻。
　　吻了耳朵之后，于承又埋头在安弃的颈间深深一嗅，这才稍微感到一丝满足。
　　“小少爷。”
　　他轻轻的唤着安弃，而安弃也转头和他对视，于承的视线缓缓落在安弃的唇上，最后搂着他吻了起来。
　　房间中的气氛逐渐的暧昧起来，两人吻得难舍难分，而于承也不知不觉的缓缓解开了安弃的睡袍。
　　他面对面的将安弃搂在怀里，而安弃则坐在他的腰腹之间。
　　一吻结束之后安弃的胸膛快速的起伏着，于承的双手轻轻的搂着他的腰，而他的双手则放在于承的双肩上。
　　于承的反应安弃感觉到了，当然的，他也有了反应。
　　自于承忙起来后他们就没再做过，于承不是出差去M国就是去思弃集团，每天回来时都已经是深夜，而那时的他早就睡着了。
　　今天于承难得的早一点回来，两人顺其自然的便做了。
　　于承凑近安弃在他的唇上轻轻一吻，而后伸手揉了揉安弃泛红的眼角，开口道：“小少爷要用这种姿势吗？”
　　他的眼中带着笑意以及毫无克制的欲望。
　　安弃看着他，而后缓缓回了一个「好」字。
　　于承眼中的笑意更甚，他去吻安弃，同时也握着某物缓缓进入。
　　安弃轻哼一声，于承怕弄疼他，动作越发的轻柔，就连亲吻安弃时也是轻轻的吻着。
　　当这个吻结束之后，安弃也松了一口气。但于承的眼中却是越来越浓烈的爱意。
　　他搂着安弃的腰，在他的脖颈上轻吻着，并且还留下了痕迹。
　　两人很快就沉浸在欢爱之中，安弃就坐在于承身上。但是之后他便使不上力气，逐渐的由着身下的于承摆动腰肢发力。
　　而他却因为体位的关系，被刺激的快感直冒，同时心中也充满了欢愉。
　　几乎都快要瘫软在于承的怀里，而于承的手掐着他的腰肢，将他托起，放下。
　　房间中是暧昧的低吟声和其他声音，最后却是安弃一声高昂的尖叫，然后回归平静，而房间内很快就传出一阵石楠花的气味。
　　安弃趴在于承身上喘着气，同时他也感受到了于承强烈快速跳动的心跳。
　　两人安静的待在床上直到身体的快感逐渐褪去，之后才一起去了浴室洗漱。
　　只不过两人一起躺在浴缸之中，安弃却又感觉到了于承身体慢慢起来的反应。
　　果然是饿狼，他们有一段时间没有做过了，就这一次显然满足不了重欲的于承。
　　颈间是于承落下的一个又一个的吻，而安弃靠在于承身上，闭着眼睛也不反抗。
　　而于承就利用现在的这个姿势，再次占有着安弃。
　　这次的欢爱还夹杂着水声，倒是比之前还要色情暧昧起来。
　　这一次的时间显然比第一次的时间要久，两人待在水里，而后又出了浴缸，然后出了浴室，最后在房间的那个沙发上。
　　当真正的结束之后，已经是凌晨一点多，而安弃也很疲惫的睡了过去。但是于承却因为自己充沛的精力还睡不着，他撑着脑袋看着睡着的安弃，用拇指指腹轻轻的触碰了一下安弃的唇瓣。
　　安弃的唇瓣颜色鲜红，显然是热吻之后形成的。
　　于承的眼中带着宠溺，最后拿起安弃的手将他的手指一根根的亲吻。
　　其实他很想再问一遍安弃能不能做他的伴侣。但是他害怕安弃给他的答案不是他想要的，最后还是没有问了。
　　于是他带着心中那一点的不满意在床上对安弃也比平时疯狂了些。
　　他在安弃身上留下来了很多的痕迹，似乎只有在安弃身上打上他的烙印，他就会觉得安弃是属于他的，别人也休想染指。
　　所以这次不仅是胸口和脖颈上有他的留下的痕迹，甚至连腿根，左脚的脚腕以及手臂上都有他的杰作。
　　身上密密麻麻的痕迹看上去可怖极了，同时也能让人感觉到留下这些痕迹的人有多疯狂。
　　于承很满意，他心情愉悦的轻轻吻了安弃的嘴角，而后又吻了吻他的额头，最后才将人搂在了怀里。
　　隔天安弃起来的时候腰酸背痛，他感觉自己的老腰简直就要受不了于承昨晚的折腾准备罢工。
　　于承不在身边，而安弃也就躺在床上一动不动。直到房门再次被打开，于承从门外进来。
　　于承见床上的安弃一动不动，以为他还没有睡醒，便轻轻的来到床边准备叫他起床。然而走到床边他才看见安弃睁着眼睛望着天花板。
　　安弃朝他看去，但是他的眼中去带着一丝怨念，最后还没好气的移开了视线不再看他。

108：提议
　　今天于承没有去公司，他就待在老宅，陪在安弃的身边。因为天气逐渐变冷，也即将步入冬天。
　　于承今天难得的有时间，倒是想陪着安弃出去逛街，为他买几身保暖的衣服。
　　于是两人来到一家商场，于承推着安弃在几家男装店转了转，最后倒也买了几套衣服。
　　只是在试衣服的时候，于承总会打着帮他的旗号凑近他占他的便宜。
　　当安弃进入试衣间准备换衣服时，于承就会推着他一起进去，将他堵在原本就不大的试衣间里，还眼中带着笑意的为他换上他要试的裤子。
　　而后又会在他试外套时站在他的身后，贴着他在他的耳边说一些夸他的话哄他开心。
　　不得不说于承帮他挑衣服的眼光还是不错的。
　　最后两人又逛了几家店后便回到了老宅。
　　于承将手中的袋子提到安弃的房间，将里面的衣服拿出来挂在了他的衣帽间里。
　　大衣外套，打底衫，毛衣，西裤，安弃自己挑的一条黑色的围巾，最后还有一件黑色的深V西装外套，这件外套是于承偷偷为安弃买下来的，在这之前他就已经看上了这件衣服，他也在脑海中想过安弃穿上他的样子。
　　他将那件外套拿出来挂在了衣柜中，想着什么时候让小少爷穿给他看。
　　到时候小少爷穿上一定会诱惑着他，想要他在那裸露出来的白皙胸膛上留下痕迹。
　　将今天买好的衣服挂好之后，于承就离开了安弃的房间去了楼下，安弃坐在楼下，腿上盖着于承为他准备的小毯子。
　　安弃坐在大厅倒是不愿意动了，本来昨晚的折腾他的腰就已经很疼了，加上今天出门买衣服试衣服，他感觉自己的腰更加的疼了。
　　他的脸色有些不自然，坐在沙发上也让他有些坐立难安。
　　于承很快就察觉到了他的异样，最后坐在安弃身边帮他揉腰。
　　看着安弃难受的样子，于承不由的在心中指责自己昨晚太放肆了。
　　但如果时间倒流，他还是会和昨晚一样占有小少爷的。毕竟他拒绝不了小少爷眼角泛红，眼中带着水雾和欲望注视他的样子。
　　他爱小少爷，那样的小少爷只会越发的吸引他。
　　不过今晚的于承还是顾及着安弃的身体，并没有对他做什么，只是帮他洗好澡后将他抱回床上，最后很安分的将他搂在怀里直到睡去。
　　于承只是休息一天而已，第二天他便准备重新回到公司去。但是在去公司之前，他还要去一趟安氏集团，去开一个简单的会议。
　　在离开前安弃却叫住了于承，而后上楼从衣柜之中拿了一条围巾下来。
　　而于承一眼就看出了那是昨天安弃挑的黑色围巾。
　　安弃走到于承身边，边将手中的围巾围在了他的脖子上。
　　“天气冷了，外面的冷空气最会钻空子，把围巾围上，这样就不会冷了。”
　　给于承系好围巾之后，安弃抬头看去，就对上了于承带着无限温柔的眸子。
　　于承没想到安弃会将围巾给他，第一次被安弃这样照顾的于承心中一片柔软。
　　他一把将面前的安弃搂在了怀里，最后还在他的唇上吻了吻。
　　安弃看出了于承眼中的愉悦，他拍拍于承，对他道：“好了好了，你不是还要去上班吗？快去吧。”
　　之后于承便离开了老宅，他先是去了安氏，乘着这次召开会议期间，他提出了要公司和柳氏解除合作的关系。
　　然而他的这番话并没有得到在座的认可，柳氏和安氏合作目前都没有出现什么问题。虽然之前柳氏遭到了打压，但是目前还算稳定。
　　坐在会议室的这些人都面面相觑，最后也有人提出了问题。
　　然而于承的回答却是：“柳氏现在大不如从前，据我观察他们最近似乎并不是很稳定，很有可能会出现一些意外，这是个不确定因素。若是他们出现了什么问题，那么我们也会跟着遭殃。”
　　他的这个理由太过于牵强，但是却也在这些人的心中埋下了种子。
　　然而一直坐在上位的安怀在听见于承的话后脸色不由的更加难看起来，于承的话让他感知到接下来一定会发生什么事情，于承在观察柳氏，难道他要对柳氏动手？
　　于承在计划什么？他为什么提出要和柳氏解除合作的想法？
　　最后于承的这个提议并没有得到最终的结果，会议散去，而于承率先离开了会议室。
　　安怀看着于承离开的背影，不由的皱起了眉头。
　　等会议室的人都走完后，他才拿起自己放在手边的手机，给柳遇安打去一个电话。
　　将于承在会议上提到的事情告诉了柳遇安，并且提醒他于承最近可能会对柳氏做出什么，然后让他想好措施。
　　然而柳遇安在听了他的话后却很无奈。若是于承真的想对柳氏做什么，那么他们也无力反抗。
　　他们不是一个阶级的人，他只能在心里祈祷于承不要做出什么来。
　　之后几天柳遇安都提心吊胆的，就怕于承会突然给柳氏来一刀。
　　然而于承却什么都没做，或许他心中早已有了计划，但是现在并不是行动的时候。
　　这些天他几乎每天都去公司，晚上也很晚才下班。
　　可是为了能和安弃待在一起，他最后还是恳求着对方和他一起去了公司，而安弃也答应了。
　　他第一次来到思弃集团的时候便是直接被于承推着进了总裁专用电梯，并且还亲自带他参观了他一步步壮大的公司。
　　而思弃集团的员工也是第一次见他，对他的身份倒是很好奇。
　　于承的身份在思弃集团内部并不算是个秘密。但是他们也很默契的没有再外面透露于承是思弃集团总裁的身份，但这也不排除有于承的警告。
　　他们见到安弃时对他的身份很猜疑。但是看见他是被于承推着进来的，而且于承对他的态度极好，看他的眼神都带着温柔。
　　一下子他们貌似就明白了安弃在于承眼中的地位，公司员工私下创建的群里，也开始逐渐的八卦起两人来，并且还有人偷偷的拍了两人的照片放在群里。
　　群里逐渐的沸腾起来，然而这些都是于承和安弃不知道的。
　　参观公司时那些员工落在他身上的视线安弃能感觉得到。
　　但是他只是假装着不知道，听着于承为他介绍公司。
　　最后他被于承推着去了总裁办公室，而后坐在了办公室的沙发上。
　　李空在于承的吩咐下给安弃倒了温水，顺带还拿了水果。
　　于承本想陪在安弃身边跟他说说话，最后却是被安弃赶回办公桌前工作去了。
　　他说：“你快点工作吧，这样就能早点下班。”
　　最后于承才开始工作，可是直到到了晚上，于承手上的工作还是没有做完。而且就连午餐和晚餐都是李空打包带进办公室来的。
　　安弃一直在办公室中陪着于承，他会时不时的站起来走走活动活动，也会在书架上拿几本书看看，有时还会专注的看着于承。
　　时间逐渐接近八点时，安弃也没有打扰注意力还在工作中的于承。
　　他将手中的书翻页，还打了一个哈欠，眼中泛起水雾。
　　当于承看向安弃时，他才发现坐在沙发上睡着了的安弃，他的手中甚至还拿着一本书。
　　于承看了眼时间，发现现在已经快要九点了。
　　他一工作就忘记时间，也不知道安弃在沙发上这样睡着多久了。
　　最终于承放下了手中的工作，走到安弃身边将他手中的书抽出放在了茶几上，而后伸手轻轻的摸了摸他的脸，最后才缓缓将对方叫醒。
　　“小少爷…”
　　安弃迷迷糊糊的醒来，眼中都还带着睡意。
　　“结束了？”
　　他问的是于承的工作，于承点点头，开口道：“嗯，我们回去吧。”
　　安弃又坐上了轮椅，最后坐在了后座，而于承就坐在他的身边。
　　司机小陈坐在驾驶座，而后座的安弃看上去特别困，坐上车后便靠在椅背上闭上了眼睛。
　　于承揽过安弃，让对方的头靠在他的肩膀上。
　　他轻声的在安弃耳边开口：“小少爷，太晚了，我们就不回老宅了好不好？”
　　安弃动了动头却没有睁开眼睛，他只是轻轻的「嗯」了一声。
　　思弃集团离御水西灵苑其实很近，也就十几分钟的车程。
　　然而也就是这十几分钟，安弃就又睡着了。
　　到了别墅之后，于承就抱着睡着的安弃下了车，顺便让小陈将安弃的轮椅拿进别墅。
　　于承将安弃抱上了楼，将他放在床上帮他脱衣服。
　　安弃动了动，眼睛微微睁开一条缝看了于承一眼后又闭上了眼睛。
　　嘴里还小声道：“于承，今天就不洗澡了。”
　　于承知道安弃现在很困，他眼中带着笑意回道：“好，但是小少爷要把衣服脱了再睡好吗？”
　　最后安弃配合着于承将身上的衣服脱了，而后躺在床上再次睡了过去。
　　于承帮安弃盖好被子后却并没有洗漱和安弃一起躺在床上，他转身出了卧室，而后去了书房，毕竟他还有些事情没有处理好。

109：出事
　　安弃在于承身边陪了他好几天，而这好几天他们都没有回老宅，晚上就住在御水西灵苑。
　　白天在办公室中安弃偶尔会问起关于安氏的事情，而于承也如实回答了，并且提议和柳氏解除合作的事情也一并告诉了安弃。
　　于承现在就是在慢慢的玩，安弃知道迟早有一天柳氏和安弃会被于承搞破产。
　　“安怀可能把我在会议上的提议告诉了柳遇安，他最近的状态似乎不太好，可能是怕我整他，感觉象是吓破了胆，就连工作都做不好了。”
　　于承说的云淡风轻，甚至语气中还带着一丝嘲讽。
　　“他知道了你的身份，吓破胆不是很正常？”
　　安弃回道，他现在倒是想看看柳遇安最近的状态，同样也特别想知道他有没有后悔帮助安怀一起欺骗他。
　　提心吊胆的过了几天几乎让柳遇安都不在状态，甚至无意之间搞砸了几个合作。
　　他坐在办公桌前，视线放在电脑上。但思绪却并不在这里，最后他深深的呼出一口气，却想不到抵挡于承的办法。
　　但是又过了几天，柳氏都没有收到来自思弃集团的打压，倒是他这几天工作状态不好，在工作上出了问题。
　　公司失去几个合作的事情已经算是小事。然而之后的事情却害得他在一夜之间差点破产。
　　虽然合作跑了几个，但是他还是成功的签了一笔合同，买下了一个小区楼盘，准备一举发展装修开盘。
　　然而他何其倒霉，他买下的这个楼盘在两天前因为施工问题出了人命，而且还不止一条。而原来的老板在和柳遇安签合同时将这件事全部隐瞒，成功钓上了柳遇安这个倒霉蛋，这个楼盘的工程款一直欠着，还有出了人命的赔偿款，以及各项条款在柳遇安签了合同之后便一并被他揽到了手中。
　　在得知这个消息后他如遭雷击，就这一个合同就能让他将整个公司赔光。
　　他知道自己是被楼盘的原老板当冤大头了，便立刻派人去找人。然而原老板此时正准备带着自己的妻儿出国。
　　但很不幸的，原老板还是被柳遇安给逮住了。
　　柳遇安气不打一处来，上前就给了原老板一拳，还将他带走了。
　　看着鼻子上还留着鼻血的原老板，柳遇安简直气的很想上前再暴打他一顿，最后他坐在了椅子上，愤怒的看着被保镖压在地上的原老板，胸膛剧烈起伏。
　　“你骗我，你竟然隐瞒这么大的事情将这个楼盘卖给我，害的我现在背着这么大的债务。”
　　他咬牙切齿，看向原老板的眼神恨不得将他碎尸万段。
　　原老板抬头看向因为愤怒而面部扭曲的柳遇安，缓缓开口道：“柳少，你背这么大债务的责任不能全怪我，我确实是隐瞒了施工出问题的事，但是你在签合同之前却也不调查吗？再说了，是你自己先找上我，主动和我谈签的合同。”
　　原老板的话让柳遇安憋着一口气无话可说。
　　他确实是主动找原老板谈的合作，原老板之前的公司其实遭遇了一些事情发现的并不好。或许说，他手中的这个楼盘是唯一的希望。然而就在前不久准备楼盘封顶时，工地却出现了事情，几名施工人员失足从顶楼摔下来死了，为此楼盘暂时停工，而他也要做出相应的赔偿。
　　可他的公司发展本就不好，赔了钱之后就更穷了，而且他贷了款，本以为赔了钱他的楼就能再次正常运行。
　　但是检查局的人去楼盘检查了一遍，发现有几栋楼根本就不合格。要是真的卖出去，说不好会死更多的人。
　　为此公司因为这件事还欠了不少款，楼盘也算是废了，公司赔的也就只剩一个空壳。
　　这件事虽然闹得并不大，但是也有不少商业界的人知道，公司没了，还欠了一身的债，原老板以为自己彻底完了。
　　但是后面他没想到柳遇安会主动找上他想买下这个楼盘，那时候他明白柳遇安并不知道这个楼盘出了问题的事情，最后他一不做二不休，开了个价格将楼盘卖给了柳遇安，让他当这个冤大头，他不仅得到了一笔钱，还有楼盘出现的债务也就一并卖给了柳遇安。
　　而他的公司已经是一个空壳，随时都能宣布破产，他还清贷款和一些公司的款项就行。
　　他本想带着老婆孩子去国外，没想到还是被柳遇安给抓住了。
　　柳遇安愤怒的拿起桌上的杯子摔在地上，还踢翻了一旁的椅子。
　　原老板看着柳遇安，开口道：“柳少，不…是柳总，这件事不能全怪我，楼盘出事这件事已经有不少人知道了。若你之前只要微微一调查，就能知道的，我这不算是隐瞒。”
　　被保镖摁在地上的原老板丝毫没有感觉到害怕，他脸上甚至还有一丝开心。因为他要感谢柳遇安买下了那楼盘，不用让他赔那么多钱。
　　柳遇安发泄完情绪后坐在椅子上，他没想到自己会那么粗心犯这样的错误。
　　其实这个楼盘他两个月前就看上了，当时也调查了，并没有发现什么问题，他之前并没有找原老板谈合作，是因为当时公司资金问题让他暂时歇了想法，最近找原老板谈合作时他还没有听到楼盘出问题的事，同时也没有再调查。
　　因为安怀告诉他于承可能会对柳氏出手让他最近的状态也不太好，和原老板谈合作的时候也没有多想，当时对方开的价比他想象中要低不少，对方只是说要钱有急用，而他也本没有放在心上，很爽快的就答应了下来。
　　直到法院的电话打到他的手机上，他才知道自己买下的究竟是什么东西。
　　合同已签，事情无法更改，柳遇安懊悔自己的粗心大意，同时也不知道该怎么向公司的那些股东们解释。
　　说来也好笑，这楼盘出了问题，柳氏没有一个股东知道。
　　合同是他自己签的，柳遇安拿原老板没办法，最后只能放他离开，而对方站起身来走到门口时还停下脚步，回头对他道：“柳总，谢谢你，要不是你，我都不知道自己该怎么活下去。”
　　最后他离开了，还关上了门，柳遇安在听了他的话后更是愤怒，他拿起桌上的杯子，狠狠的砸在已经关上的房门上。
　　杯子碎了一地，但是这也并不能缓解他心中的愤怒。
　　完了，要是这件事不能解决，公司就彻底完了。
　　然而他急得要死，那边的于承倒是觉得好笑极了。
　　在知道柳遇安蠢成这样时，他简直觉得后面都不用他动手，柳遇安就会自己把柳氏搞破产。
　　从卫生间出来的安弃看着拿着手机眼中带着一丝笑意的于承，他不由的开口问道：“什么事这么高兴？”
　　他走到洗手池前洗了洗手，而后又坐回轮椅上让于承推着他出去。
　　于承对安弃没有隐瞒，他将自己知道的事情都告诉了安弃。
　　他讥笑一声，开口道：“柳遇安不是被吓破了胆，他是直接被吓傻了，你知道吗？柳遇安这两天签了一个合同，买下了一个楼盘。但是他在签合同之前他没有调查这个楼盘，还以为自己捡了便宜，只是没想到他买下的是一个欠了债务的楼盘。不仅没捞到便宜，反而买了一身的债。”于承的语气中还带着嘲讽，继续道：“没想到这么低级的错误他也会犯，不知道是该说他蠢，还是说他蠢…”
　　安弃听了这件事后脸上挂上了幸灾乐祸的笑容，他甚至还笑出了声来。
　　“他是蠢，或许有一天他都不用你出手，就会自己把公司搞破产。”
　　安弃回头看了一眼于承，在对方眼中同样看到了幸灾乐祸。
　　今天于承下班的比较早，两人下午三点就回了老宅，安弃和于承在思弃集团待了几天，晚上也在御水西灵苑住下，好几天都没有回老宅。
　　车子在四点半左右在老宅停下，于承推着安弃进了门。
　　柳遇安自己给自己买下这么一个麻烦让安弃心中很是愉悦，晚上主动让于承准备了红酒庆祝。
　　看着端起酒杯抿了一口红酒的安弃，于承为他夹了一筷子菜。
　　“小少爷很开心。”
　　安弃放下酒杯，吃了一口碗里的菜。
　　“当然，只要柳遇安不好过，我就开心。”
　　于承看一眼安弃，最后也没再说什么，而两人也没聊这件事。
　　餐桌上倒是其乐融融，两人轻轻碰杯，而后各自抿了一口酒。
　　晚餐结束后于承在厨房收拾碗筷，而后推着安弃上楼。
　　于承靠在床头，手中拿着一本书，而安弃就靠在他的怀里，和他一起看着书。
　　可能温香软玉在怀，于承没看多久另一只手便开始不安分的在安弃身上动手动脚。
　　安弃拍开他的手好几次最后都没有效果。
　　“看书就看书，别动手动脚的。”
　　然而就是因为他的这句话，于承直接合上了书，而后将安弃压在身下。
　　“那我就不一心二用了，其实我也没想看书，毕竟书哪有小少爷好看。”
　　安弃轻笑一声看向于承，开口道：“我看你话倒是挺多的。”

110：影响
　　于承凑上前在安弃的唇上一吻，而后又在他的唇边亲了一口。
　　“我只对小少爷话多，只有和小少爷在一起，我才有说不完的话。因为我想让小少爷知道我到底有多爱你。”
　　安弃嘴角微微上扬，他伸手搂着于承的脖子，回道：“油嘴滑舌，就知道逗我开心。”语闭他便主动的献上自己的吻。
　　两人很快便干柴烈火，房间中的气氛也逐渐暧昧。
　　当一切停歇时，安弃和往常一样快要睡着了，而于承则是很餍足的将安弃搂在怀里。
　　公司签了一个这样的合同很快就让股东知道了，要知道柳遇安一个人是无法拿出那么多钱来买那个楼盘，公司的每个股东都出了钱，现在出了状况，银行那边也会有不少大大小小的问题出现。
　　柳遇安这是自己给自己挖了个坑。如今他此时正在召开股东大会，让大家一起解决眼下的难题。
　　然而就在他们商量问题的同时，安氏那边也在开会。而会议的内容则是于承提出要和柳氏解除合作的问题。
　　柳氏目前的处境在于承透露下算是让这些人弄明白了。
　　“柳氏现在处于什么状态？签了这样的一个合同，我不相信柳遇安能在短时间内解决，或许他们根本就解决不了，说不定公司也会破产，就算不破产，柳氏后期为了还那些款会变成什么样子在座的各位都可以想想。如果还要和他们继续合作，我们公司百分百会受到影响。”说到这里，于承还可惜的摇了摇头。
　　他的一番话让在座的除了安怀以外的人都面面相觑小声的讨论起来。
　　之前他们确实没有多大想和柳氏解除合作的意思。但是柳氏突然出现这样的问题，他不得不让他们都要好好考虑一下，就像于承说的，说不定柳氏真的会破产，破产的后果可想而知，影响到安氏绝对是百分百，就算对方真的大难不死没有破产，那么短时间内也绝对处理不好这件事情，柳氏的经济情况会大大下滑，对他们也会造成一些伤害。
　　于承靠坐在椅背上，看着会议室那些在交谈的人，最后还看了一眼坐在主位一直没有发表感言的安怀。
　　最后安怀却缓缓开口道：“和柳氏解除合作我们赔付违约金，这是合同里签的明明白白的。”
　　会议室安静下来，而后便听见于承一声轻笑。
　　“想必这违约金赔的应该也不多吧。再说了，如果柳氏真的破产了，我们损失的可比违约金多的多。”他靠在椅背上，看向安怀继续道：“或许柳氏拿到这笔违约金，说不定还能帮他解解现在的燃眉之急。虽然说或许并不能帮上很大的忙，安总，你说是吧。”
　　于承话里的意思意有所指，但是安怀在听了他的话后却皱起眉头认真的考虑了起来。
　　两家合作的合同是他和柳遇安签的，当时两人考虑过很多，为此在违约金上面并没有填很大一笔数目。如今若是真的要和柳氏解除合同，他们也不用付多少违约金。
　　会议室里很安静，所有人的视线都落在安怀身上。
　　最后这件事还是没有决定下来。但于承知道，下一次开会时就会有他想要的答复，他并不急。
　　看着于承离开的背影，想起于承在会议上说的柳氏目前的状况，安怀最终还是给柳遇安打去一个电话。
　　那边柳遇安的声音听起来有些疲惫，显然这件事对于他来说到底有多难解决。
　　“遇安，你怎么会犯这么低级的错误，这件事到底是怎么回事？你知不知道，因为这件事，于承又在会议上提了要和你们解除合作的事情，他说的振振有词，不少人都动摇了。”
　　那边的柳遇安沉默了一瞬，而后疲惫的叹了口气。
　　“小怀，柳氏出了这么大的事情确实怪我，是我没有调查清楚就签了合同，才造成了现在的这种局面，我当时因为担心于承会对柳氏做出什么，状态也一直不好，我也没想过那个楼盘会在短短两个月就出了这样的事情。”
　　柳遇安很懊悔，如果他再晚一点，说不定就能知道楼盘出事的事情，就不会签下那个合同，或者他之前应该再仔细一点，再查一查那个楼盘，也不会出现现在这样的事情。
　　可是没有如果，这件事已经发生了。
　　安怀握着手机的手微微一用力，最后缓缓放松下来，他呼出一口气，开口道：“遇安，合同解除的时候我会拿违约金给你，拿着这个钱去还吧，我也会想办法帮你的。”
　　安怀的话似乎决定了下来，于承说的没错，柳遇安拿着那笔违约金还能解决暂时的燃眉之急。虽然那笔违约金并不多。
　　柳遇安在听了安怀的话后并没有生气，反而道：“也好，以免到时候还会殃及到你，我也很庆幸当初填违约金时并没有填那么多钱。”
　　安怀内心有些感动，他没想到柳遇安在这个时候还在为他着想。
　　安怀看着窗外，轻声道了一句：“谢谢你，遇安。”
　　最后两人挂断了电话，而刚挂断电话的柳遇安就听见办公室的门被敲响，而后助理便皱着眉走了进来，并向柳遇安报告了好几家公司发来的撤资信息。
　　柳遇安皱着眉，听完助理的这些话后便将对方打发了出去，他靠在椅背上疲惫的揉了揉眉心。
　　柳氏这次算是栽在了他的手中，目前他也只能想办法将楼盘的那些款项填补好。
　　于承离开安氏后便回了老宅，他没有去思弃集团。但回到老宅后他大多时间也是在书房。
　　而他在楼上工作，安弃就会在楼下看看电视，也会回到房间玩玩手机。
　　但是于承到了用餐时间还是会贴心的去厨房做饭，而后在用完餐后又会回到书房。
　　两人在餐厅中用晚餐，安弃看向于承，缓缓开口道：“于承，要不请一个保姆吧。”
　　在得知于承的身份之后安弃发现于承越来越忙了。如今请一个保姆，也好为两人做做饭，于承就会有很多的时间工作，也会有更多的休息时间。
　　然而于承听了他的话后却是夹了一筷子菜放在他的碗中，而后才开口道：“不用，小少爷吃惯了我做的饭，或许在吃别人做的就不和胃口了。再说了，我也就只是照顾照顾小少爷，给你做做饭而已，也没花什么时间。”
　　于承的话让安弃沉默，最后他却是什么也没说。
　　确实，这么些年，他吃惯了于承做的菜，也只有于承记住了他的喜好。若是换成别人来，他一时半会或许还真的吃不习惯。
　　这个话题很快的就跳过了，收拾好东西之后于承就推着安弃上了楼，而后给他放好洗澡水，抱着他进了浴室。
　　“小少爷，我还有点工作，就先去书房了，你洗好了之后就先回床上休息。”
　　语闭他还在安弃的额头上轻轻一吻，而后才转身离开。
　　于承直接去了书房，而安弃则是泡在浴缸之中，等他出浴室时已经是一刻钟之后。
　　出了浴室后他先是在床边坐了一会，拿着毛巾将自己的头发擦的半干，而后才脱了假肢掀开被子上床。
　　他坐在床头看着自己的手机，当他再看时间时，已经过去一个小时。
　　他看了眼房门，而后掀开被子穿上假肢，下床，走到门前打开房门出去了。
　　他来到书房门口，房间的门是半掩着的，他抬手敲了敲房门，而于承的视线也很快的朝他看来。
　　他抬脚进门，而于承也站起身朝他走来。
　　“工作还没有做完？”
　　于承将办公室中唯一的椅子让给了安弃，而安弃坐在椅子上，视线扫了一眼书桌上的电脑。
　　“快了，小少爷要是想睡，就先休息吧。”
　　但是安弃却伸手拉着于承的领带，回道：“谁说我想休息了。”
　　他的视线落在于承的唇上，自己也不自觉的舔了舔唇瓣。
　　于承的视线也落在安弃的唇上，他握住安弃抓着他领带的手，眼神中带着丝丝笑意，开口问道：“那小少爷不想休息，找我是想做什么？”
　　“还是说…小少爷想让我陪你一起…睡觉？”
　　于承话里的睡觉显然不是字面上的意思。而安弃在听了他的话后松开了抓着他领带的手，反倒是于承，还握着安弃的手腕。
　　安弃用另一只手轻轻的抚摸上于承的脸，嘴角含笑的看着于承。
　　“那你想陪我一起睡觉吗？”
　　于承在听了安弃的这句话后眼睛都亮了。
　　“当然，小少爷知道的，我对你完全没有抵抗力。”
　　“是吗？”
　　安弃的手在于承的唇瓣上轻轻划过，而后他收回自己的手，媚态百生的将手放在了自己腰间的浴袍带上。
　　但是他似乎想逗逗于承，好几次划过带子就是不将它解开。
　　这反而是将于承勾的有些坐不住了。
　　他现在很想伸手，将安弃腰间的带子一把扯掉。
　　但是他却并没有这么做，因为这似乎是小少爷第一次在他的面前这样挑逗他的欲望，他想看小少爷还会怎么做。
　　安弃觉得自从和于承做过之后，他也开始慢慢的重欲起来，以前他从来不会去想这事。就算是和柳遇安交往了那么多年，两人也只限于亲吻。
　　可是现在，和于承做的越来越多之后，他发现自己会主动想和于承亲近，就比如现在。

111：决定
　　看着于承眼中压制着自己想要直接将他扑倒的欲望，安弃抬起左脚，轻轻的踩在于承的跨间。
　　他听见于承发出的一声闷哼声，看着对方微微皱眉强压欲望的样子，安弃直接来了一把大的。
　　在于承的视线下，他一点点的扯掉了腰间的带子，他白皙的胸膛逐渐暴露在于承灼热的带着疯狂的眼眸中，包括他赤裸的下身，也落在了于承的眼中。
　　于承瞬间抵挡不住欲望，他一把搂过安弃，先是疯狂的亲吻对方，直到对方被他吻的气喘吁吁。
　　“小少爷，你简直就是想要我的命啊。”
　　安弃红着脸，他还舔了舔唇瓣，而后缓缓开口道：“是吗？”
　　他的样子时时都在勾引于承，为此于承又在他的唇上狠狠一吻，还轻轻的咬了他的唇瓣一口。
　　“是啊，小少爷是真不知道自己有多勾引人…”
　　于承抱着安弃的腰肢，而安弃轻笑一声，搂住了于承的脖子。
　　“还不是你把我带坏了，你要知道在你之前，我可不是这个样子的。”
　　“是我，是我把小少爷带坏了，可是这样的小少爷，我更喜欢了…”
　　说着于承一把抱起安弃，准备带他回房间去。然而安弃却阻止了他要离开的脚步，开口道：“不回房间，我们就在这里做。”
　　其实在说出这句话后安弃就感觉到了一丝羞耻。毕竟他和于承从来没有在书房里做过，他现在说出这个要求，倒是让他觉得羞耻，但同时心中也还带着一丝激动。
　　于承的眼睛在听了安弃的话后一亮，他立刻将办公桌上的文件全部推到一旁，而后将安弃放在了办公桌上。
　　他俯身亲吻安弃，两人也逐渐沉沦在这场欢爱之中。
　　而办公桌上的文件也被安弃不小心扫落在地上，但是两人都没有在意。
　　于承亲了一口安弃的唇角，而后将他从桌上抱起，让他趴在了桌子上。
　　而安弃的脚下，正好是被他不小心扫落在地上的文件。
　　然而就在两人激烈之时，突然响起了不合时宜的手机铃声。
　　办公桌上于承的手机亮起了屏幕，而安弃看见了上面的来电显示。
　　是程凡…
　　一时间他变得紧张起来，想叫于承停下，而于承则直接伸手拿起了桌上的手机。
　　于承突然起了坏心思，他凑到安弃的耳边，开口道：“小少爷可别出声。”
　　他的话让安弃更加的紧张，而他也感受到了安弃的紧张。
　　“小少爷，放松点。”
　　于承在他的肩头落下一吻，而后才接通电话。
　　安弃咬着唇瓣，在电话被接通之后心里同时还觉得有些刺激。
　　“你在干什么？怎么这么久才接电话？”
　　那边传来程凡的声音，而于承看着安弃白皙的后背，眼中带着欲望和愉悦。
　　“什么事？”
　　他的声音和往常一样平静。
　　“M国那边有事，你明天可能要过去一趟。”
　　安弃趴在桌子上，此时的他一点声音也不敢发出，于承看着他红红的耳尖，突然一点一点的动了起来。
　　安弃发出一声轻哼，很快的又立刻捂住了自己的嘴巴。
　　于承的动作不是很大，但也在刺激着他的敏感处。
　　看着安弃的样子，于承眼中的愉悦更大了。
　　“我最近还有其他的事情要处理，M国那边，你代我去。到时候我会和你做交接，那边不是什么麻烦事。”
　　于承还在缓缓动作着，他看着安弃隐忍的样子，连身体都在微微的颤抖着。
　　这通电话的通话时间并不长。在电话挂断之后，安弃就狠狠的松了一口气，而于承的动作也变得快了起来。
　　一声声低吟也从安弃的口中溢出。
　　于承将安弃翻了个身让他躺在桌上，他这才发现安弃的眼中带着晶莹，眼眶也红红的。
　　他伸手轻轻的揉了揉安弃的眼角。而安弃眼中的晶莹在他下意识的闭眼下从眼眶滑落。
　　于承伸出食指，那滴晶莹便滑落在他的手指上，而后收回手，将手指放在唇边。
　　“小少爷的这滴眼泪似乎是甜的呢。”
　　然而就在他说出这句话之后，安弃就给了他一个没有任何杀伤力的怒瞪。
　　于承将安弃的左脚架在他的肩上，将另一只带着假肢的右脚架在手腕处，而后开始自己的动作。
　　“小少爷刚才好乖啊，是不是害怕了？眼眶都红了，里面还有眼泪。”
　　安弃抓着于承的小臂，在听见他的话后断断续续的回道：“闭嘴…废话…真多。”
　　最后两人在书房待了好久，办公桌上和地上都乱糟糟的，不少文件都被安弃扫在了地上，而部分是因为撞击而掉落下来。
　　当一切结束之后，安弃已经精疲力尽，他浑身都泛着粉红，就连额头上都出了一层薄汗。
　　最后于承抱着他回了房间，给他洗了澡。
　　将安弃放在床上后，于承准备再次去书房，要转身离开时听见安弃的声音。
　　“别太晚了，早点休息。”
　　“我知道了，小少爷先睡吧。”
　　于承弯腰在安弃的额头上落下一吻，而后便转身离开了卧室。
　　他回到书房，看了眼凌乱的办公桌和散落一地的文件，最后只能乖乖的整理起来。
　　他捡起地上的文件，发现有好几份文件上都粘着点点水渍。
　　将书房整理好后，他才离开再次回到卧室。
　　安弃已经睡着了，于承关了卧室的灯，而后上床搂着安弃。
　　因为昨晚于承直接让程凡去了M国，为此他便不用去了，他只是在电话里和程凡做了交接，而他不去M国的原因，自然是因为柳氏最近发生的事情和安氏准备接下来为和柳氏解除合作而准备。
　　于承虽然没有去M国，但是国内的事情没有程凡在，他就要亲自处理。
　　于是程凡不再的这段时间里，他几乎每天很早就要去公司，而且还很晚回来。
　　当然，期间安氏很快的就再次召开了会议，商量之后都决定了和柳氏解除合作。
　　当晚于承就将此事告诉了安弃。
　　柳氏拿到了违约金，但违约金太少了，并不足以让他解决那些债务，为此柳遇安还在想办法。
　　转眼时间很快的就到了一月份，外面的天气更冷了，安弃也越发的不想出门。
　　柳氏因为那个楼盘，几乎用完了公司能用的所有资金，和安氏解除了合作，其他的公司也撤资，柳氏目前的状况几乎真的快要破产了。
　　本以为柳氏真的会破产，但最后柳遇安还是保住了柳氏，解决了楼盘出现的债务。
　　其实柳遇安这些日子里他时常会想起于承，并且对他产生憎恨。
　　原因不是别的，只是因为之前思弃集团的针对，还有抢了他想要的那块地。
　　若是思弃集团没有针对过柳氏，没有抢走他看上的那块地，现在楼盘的事情他早就解决了，而且还不至于将公司搞成现在这样。
　　然而现在，多少人见到他都会在他的面前提起他为什么那么粗心大意将公司弄成这样，同时在问出这话时眼中还带着嘲笑。
　　那些人都在笑他，笑他的愚蠢，每每听到这些话他都会紧握双拳，最后又缓缓松开。
　　最后他还是会庆幸，庆幸公司并没有完全完蛋，他还有希望，还有让公司重振的希望。
　　自从柳氏出了问题然后又和安氏解除合作之后，安怀就一直在担心，他怕于承会在这个时候突然给柳氏一个打击，这样的话柳氏绝对会破产。然而于承并没有，在柳遇安的努力下算是保住了。
　　但是安怀的心还是没有放下。因为他不知道于承会不会对安氏出手。毕竟安弃说过于承要做什么他并不会管。
　　他怕于承会突然抽风想出什么办法来整安氏。
　　不过安怀有好长时间没有见于承来公司了，现在公司的一些会议，于承都没有来参加。
　　安怀觉得于承最近也在忙自己公司的事情。毕竟马上就要年底了，许多工作都会变得更多起来。
　　卜飞上次在得知于承的身份之后对他更加的敬佩，仿佛一下子就变成了于承的小迷弟。
　　于承工作忙的时候，他就会主动的申请去老宅照顾安弃。当然，于承自然答应了，同样的，作为回礼，于承投资了卜飞父亲手下的公司，不过都是在卜飞不知道的情况下。
　　其实于承也并不是作为回礼才这么做的，他是个商人，看人的眼光也很准，卜飞是他的好友，而他家的公司于承也调查过，确实也是个不错的公司，为此于承才打算投资。
　　于承又是不在家的一天，卜飞来到老宅陪安弃，其实也就是怕他无聊，陪他聊聊天。
　　然而在这期间，安弃在卜飞口中听到了一个好消息，那就是卜飞和莫舆，在过完年后就准备结婚了。
　　安弃在听见这一消息后先是一愣，而后脸上露出一个笑容。
　　他甚至还有些不可置信。
　　“真的？”
　　“真的，我们父母已经在挑时间，过完年不久我们应该就要结婚了。”
　　卜飞的脸上带着幸福的笑容，同时里面还夹杂着一丝害羞。
　　安弃看着，沉默了好一会没有说话。但是他的内心却并不平静，激动，高兴，同时却又带着一丝放松。

112：下雪
　　安弃始终忘不了卜飞的死和莫舆最后的结局。
　　因为他愧疚，他对不起卜飞，他觉得是自己害死了卜飞，还给莫舆带来了那么大的伤害。
　　如今听到两人快结婚的消息，安弃自然不会平静。
　　“到时候我请你当伴郎，你可别拒绝。”
　　卜飞看着安弃，而安弃点了点头。
　　“好，我不会拒绝的。”
　　他怎么会拒绝呢，他会做两人的见证人，祝福他们永远幸福的。
　　于承回来时快要将近凌晨，他本以为安弃早已睡下，但打开房门时，对方还靠坐在床头。
　　见到他进来后，对他微微一笑：“你回来了。”
　　“小少爷为什么现在还没有睡？”
　　于承走到床边，坐在安弃身边。
　　“我马上就要睡了。”
　　说着他放下手中的手机，伸手摸了摸于承的脸。
　　“你的脸怎么这么冷？”
　　安弃微微皱眉，看向于承的脖子，而后又开口道：“围巾呢？”
　　于承眼中带着浓情蜜意，他伸手握住了安弃的手，回道：“我不冷，围巾我忘在办公室了，明天准带回来。”
　　在于承的手握上他手的那一刻，安弃感受到了于承手上传来的温度。
　　于承的手热热的，比他的手还要热，看来于承确实不冷。
　　“快去洗漱睡觉吧。”
　　他从于承的手中将自己的手抽回，而后躺上了床。
　　于承站起身来，走进浴室洗漱，而后换上睡袍，躺在安弃身边，将他搂在怀里。
　　而安弃也很自然的窝在于承怀中，天气冷了，他怕冷，而于承怀里却无比的温暖，他就象是个火炉，抱着安弃温暖他。
　　为此安弃也很快的在于承的怀里睡去。
　　早上起来时，被窝中也温暖无比，房间中开了空调，安弃从被窝里起来也不会觉得很冷。但是他却不想起床，似乎冬天一到，他也就学会了赖床。
　　于承做好早餐上楼叫他时，他还是不愿意从被窝里出来。
　　“小少爷，外面下雪了，你不起来去看看吗？”
　　于承坐在床边问他，安弃听了他的话后看向他，问道：“真的？”
　　他看上去有一丝激动，于承点点头，回道：“真的，外面白茫茫的一片，小少爷起来去看看吧。”
　　然而安弃还是没有从被窝里起来。
　　下雪了，是不是代表外面更冷了，那他就更加的不想起床。
　　于承见状心中无奈，最后还是于承拉着他，在他耳边亲了一口，还说要是他再不起床的话，那就在床上做点别的事情。
　　安弃不想一大早就让自己的腰受到摧残。所以终于起来了，但都是于承伺候着他起来的，给他拿衣服，穿衣服，穿假肢…
　　推着安弃去了餐厅，坐在餐桌前，安弃看向窗外。
　　确实是下雪了，像于承说的，白茫茫的一片。
　　他没想到今年会下雪，商京似乎已经有好几年都没有下雪了，他记得上一次下雪时，他是和柳遇安待在一起。
　　对方牵着他的手，怕他冷，还将他的手放进了他自己的大衣口袋中。
　　那时候柳遇安还在他的耳边说以后的每个下雪天他都会陪着自己过，会带着他看雪，牵着他的手不放开。
　　那时安弃觉得对方的手很温暖，同时他心里也很温暖。
　　“小少爷，吃早餐吧，要是想看雪，一会吃完早餐我带你去看。”
　　于承的声音拉回了他的思绪，他看着于承，看着对方眼中的温柔。
　　他对着于承微微一笑，看着面前的早餐，而后慢慢的吃了起来。
　　他想那些做什么，晦气。
　　只是这顿早餐下来，安弃还是会将思绪放回重生之前。
　　他死的时候没到冬天，那时候他窝在小小的出租屋里，就算是热了也没办法解暑。
　　他死的时候没能看到雪，所以也不知道商京会在这一年下雪。
　　他放下筷子，看着窗外积了一地的雪，莫名的伤感起来。
　　于承看出安弃情绪不太好，便开口问道：“小少爷不喜欢下雪天吗？”
　　安弃听到他的声音后看向他。
　　“不喜欢…”
　　以前他喜欢，可是现在，他不喜欢了。
　　于承突然不知道自己该说什么。于是他什么也没说，倒是安弃见他这样子，深吸一口气嘴角带上笑容道：“下雪天太冷了，我怕冷。”
　　于承和安弃对视良久后才缓缓开口道：“我可以温暖小少爷，只要小少爷愿意。”
　　安弃嘴角上扬的弧度变得更加明显，“我当然愿意。”
　　他是于承啊，那个上一世一直爱着他的男人，这一世依旧爱他的人。
　　他依旧记得上一世逐渐沉入海底之时，模模糊糊看见的那张脸。
　　“于承，如果我死了，你会怎么办？”
　　安弃垂着眸子，突然问出了这样一个问题，上一世他不知道自己死后于承变成了什么样子，但是他还是特别想知道。
　　然而就是因为他这样的一个问题，让于承的瞳孔猛缩，心中一片慌乱。
　　他站起身来，动作之大还带倒了椅子。
　　发出的声响让安弃看了过去。于是他便看见于承慌张的朝着他走来，眼中带着担忧。
　　“小少爷是不是身体不舒服？你是不是生病了？为什么要说这样的话？”
　　安弃看着于承抓着他的肩膀，看到对方的神色后才知道自己到底讲了什么话。
　　“没有，我身体很好，我什么事也没有，我就是胡说的，你别在意。”
　　然而就算他这样说，于承的担忧还是没有减少，最后还提出要带安弃去医院做全身体检，安弃为了安抚他，最后答应了下来，而于承不敢含糊，便立刻带着安弃去医院做了一系列的检查。
　　最后确实是什么事情也没有，而于承才终于将心放下。
　　两人坐在车里，而于承却并没有立刻发动车子，他抱住了副驾驶的安弃，将头埋在他的颈间闷闷道：“小少爷以后不许再说这样的话，我不喜欢。”
　　安弃一愣，这还是他第一次听见于承说不喜欢。
　　他拍拍于承的背，又无奈的安慰这个有些不开心的大型犬。
　　“好了，我也只是随口一问，没有下次了，好不好。”
　　他象是哄小孩一般哄着于承，最后在对方松开他时，他却看见了于承微微泛红的眼眶。
　　他怔愣，没想到于承会因为他的话有这么大的反应。
　　“怎么了，都要哭鼻子了？”
　　安弃最后嘴角带笑，似乎在笑于承这么大的人还因为这样的一句话而红了眼眶。
　　然而于承只是垂眸不去看安弃。
　　“你说你，心里怎么跟个小娇妻似的。”
　　安弃犹如发现新大陆，越说越起劲，最后却被于承一把扣住后脑封住了唇。
　　缠绵悱恻的吻结束，安弃就靠在椅背上喘着气。
　　最后于承发动车子，带着安弃回了老宅。
　　车子在车库停下，于承推着安弃回到大厅，沉默一瞬后才回答安弃之前问他的那个他不愿意再听见的问题。
　　“如果有一天小少爷死了，我也会跟着你一起去的。”
　　于承的语气听上严肃认真，安弃看向于承，他没想到于承会为他做到这样一步。
　　那上一世，于承是不是…
　　安弃不敢再想，他沉默了好一会，最后叹了口气道：“干嘛这么傻，没了我你就活不下去了？”
　　然而于承握着安弃的手，回道：“对，没了小少爷我估计就会活不下去。”
　　最后安弃没再说话，他不知道自己该说什么，他也是第一次感受到于承对他那浓烈的爱，比以往那一句句「我爱你」还要让他刻骨铭心。
　　安弃看着门外，对着于承道：“我想出去看雪。”
　　于承在听了安弃的话后站起身来，去楼上为他拿来了一件更厚的羽绒服，还拿了帽子，围巾，手套，一一给安弃穿戴好后才推着他出门。
　　小少爷说他怕冷，那他就要给小少爷做好保暖。
　　安弃看着自己被于承包成一个粽子后又被推出门。
　　看着外面的雪，安弃从轮椅上站起来，而后弯腰，抓了一大把雪将其捏成一个球。
　　于承走到安弃身边看着他手中那个雪球，开口问：“小少爷想打雪仗？”
　　安弃扭头看他，而后摇了摇头，将手中的雪球扔在地上。
　　“我想堆个雪人，陪我一起堆一个吧。”
　　“好。”
　　最后两人在门口堆了一个大雪人，安弃还让于承去厨房拿了一个胡萝卜出来当雪人的鼻子，而他则捡了两根树枝和几个石子来做点缀。
　　看着这个雪人，安弃的唇角上扬，他看了于承一眼。而后将自己脖子上的围巾拿下来围在了雪人的脖子上，将帽子摘下来给雪人带上。
　　最后他主动牵起于承的手，看着他，又主动的吻了他的唇角。
　　“小少爷，进去吧，外面冷。”
　　看着安弃将围巾和帽子都给了雪人，于承还是准备带着安弃回去，他怕安弃冻着。
　　安弃点头，而后两人回到大厅。
　　安弃脱下手套，于承便握住了他的手。
　　安弃的手是冷的，大概是因为刚才滚了雪球的缘故。
　　然而于承的手也好不到哪去，他去握安弃的手，而后捂在手心里放在唇边给对方哈气来暖。
　　最后他又去了卫生间，接了热水给安弃暖手。

113：守岁
　　下完雪后的天气更冷了，然而时间也很快的就在不知不觉之间到了一月中。
　　距离除夕也已经不远了，而这段时间于承越发忙了。
　　于承晚上很晚回来，早上又要很早就起来，见于承两头跑，安弃最后还是让于承晚上直接住在御水西灵苑，等忙完这段时间再回来。
　　于承虽然很想在安弃的身边，但是最后他还是打算住在御水西灵苑。
　　柳氏和安弃最近倒是没有什么事情，而于承也大发慈悲的准备让他们过个好年。
　　不过在安弃看来，柳遇安这个年过得应该就不会那么好了吧。
　　很快就到了除夕前一天，而之前于承就让卜飞陪着安弃去买了年货。
　　当晚于承回到了老宅，只不过到老宅时时间已经很晚了。
　　安弃已经睡了过去，于承最后躺在了安弃的身边抱着他。
　　凌晨三点左右安弃迷迷糊糊的睁开了眼睛，感受到了旁边人身上的温度，他下意识往对方的怀了钻了钻，最后又陷入沉睡之中。
　　再次醒来时他依旧在对方的怀里。
　　“早安，小少爷。”
　　于承的眼中带着笑意，见安弃醒后还在他的额头落下一个吻。
　　“早安，于承。”
　　安弃冲着对方微微一笑，在对方的下巴吻了一口。
　　两人在床上腻歪了一会之后才起床，整理好后便去了楼下。
　　于承去厨房准备早餐，而安弃则从轮椅上站起来，走到厨房门口。
　　看着厨房中于承的身影，安弃开口道：“今天除夕，你不回去陪你爸？”
　　于承往平底锅里打下一个蛋，听见安弃的话后他并没有回头，而是开口道：“那小少爷呢？留你一个人在这里？”
　　安弃没有说话，或许于承知道他不会回去和安石原他们一起过年。
　　其实前两天安石原就给他打过电话让他回去和他们一起过年，但是却被安弃拒绝了。
　　以往的每年他都会回去，但是今年他却不想回去了。
　　以往的每年，柳遇安会在他的身边劝他回去和他们一起过年，那时的他答应了，可是回去之后他却并不觉得开心，看着他们其乐融融的样子，安弃感觉自己就象是个外人，这让他很不自在。
　　如今他早就和柳遇安分手了，和安怀那虚伪的兄弟情也打破了，他不想看到他们，所以便拒绝了安石原。
　　因为他不想过年还让他觉得不开心。
　　他看着在灶台前忙碌的于承，只是盯着他的背影。
　　于承和他不同，于承有父亲，而且两人之间的关系也很好，他不想于承因为他留于容昌一个人过年。
　　本来于承就忙，回去看于容昌的时间也很少，他不想过年了父子俩还见不着面。
　　“于承，你一会回去陪于伯伯吧，你们应该也有很长时间没有见面了。”
　　然而于承只是回头看了他一眼，没有回答他的这个话题。
　　“小少爷就别操心了，去大厅坐会儿吧，一会儿就能吃早餐了。”
　　最后安弃回到了大厅，直到于承将早餐端上桌，他才做到餐桌前。
　　他没有再提让于承回去陪于容昌的事情，而于承也没有提。说实话，其实安弃不想一个人待在老宅孤零零的过年，这会让他感觉很孤独。
　　可是他又不能开口让于承留下来陪他。
　　最后他在心中叹了口气，让自己不去想这个话题。
　　吃完早餐后安弃觉得于承会离开。但是对方并没有离开，反倒是他听见了汽车引擎声，看见了从外面进来的于容昌。
　　看到于容昌的时候安弃有一瞬间的怔愣，反应过来后他便看向于承。
　　“今年我把我爸带过来陪小少爷一起过年，事先没有告诉小少爷，小少爷可不要生气。”
　　安弃摇摇头，“怎么会。”
　　于容昌是看着他长大的前辈，他几乎把对方当做了家人。如今对方愿意过来和他一起过年，他怎么会生气。
　　“于伯伯。”
　　安弃开口叫了一句对方，而于容昌也走到安弃身边坐下，看着他笑的一脸和蔼。
　　“小少爷，好久不见，不过你看上去比之前有气色了，看来于承这小子把你照顾的还算不错。”
　　安弃看了一眼于承，正好和对方对视上。
　　于承是很照顾他，对他一直都很好，而且对他比之前还要好。
　　当然的，于承也会向他讨好处，不过依旧将他伺候的很好。
　　这个除夕他的身边有于承和于容昌，而年夜饭也是于承自己做的，做了一大桌子的菜几乎都是他喜欢的。
　　于承在厨房准备食材时他想去帮忙。但最后却是被于承按在沙发上让他好好坐着，让他陪于容昌聊聊天。
　　而于容昌也不让他去帮忙。
　　最后他只好坐在沙发上，而于承一个人去了厨房。
　　于容昌住进了客房中，三人吃好年夜饭后还坐在一起看了电视。
　　他倒是和于容昌有一搭没一搭的聊天，而于承则安静的坐在他的身边握住他的手。
　　一开始安弃是不愿意的，毕竟于容昌还在一旁，他怕被对方看见。
　　但是于承握住他的手后不松手，他也不好挣脱。
　　于容昌自然是看见了两人握在一起的手，但是他却并没有说什么。
　　看到两人现在相比于之前还要和谐的气氛，于容昌倒是在为于承感到高兴。
　　他这个儿子啊，面瘫就不说了，其实性格还挺倔的。
　　一旦认定什么人之后就很难放手，是个特别专情的人。
　　从他喜欢安弃那么多年就能看出。
　　之前他觉得于承几乎没有什么希望。但是现在看来，他的这个儿子还是有点本事的。
　　他又看了眼两人相握的手，最后深深的吸了一口气然后站了起来。
　　安弃看向他，就听他道：“哎，年纪大了，到了时间就犯困。行了，我就不和你们一起守岁了，我就先去休息了。”
　　说着他便站起身来朝着楼上走去，而安弃和于承就看着他离开的背影。
　　直到背影消失在两人的视线中，于承便大胆的搂住了安弃的腰肢将他搂在怀里。
　　“于承，你干嘛？”是不是见没有人了，就开始放肆了。
　　于承搂着安弃的腰肢，在他的脸颊上落下一吻。
　　于承只是亲了他一口，而后便抱着他看起了电视，只是于承的手并不老实，不是摸摸这里就是摸摸那里的，让安弃没法好好集中注意力看电视。
　　他羞恼的一把拍在于承的手上，警告对方不要动手动脚。
　　于承没有动手动脚了，但是对方却开始亲吻他了。亲亲他的眼角，亲亲他的脸颊，亲他的唇角又在他的脖颈上作恶。
　　最终安弃忍无可忍就要训斥于承一顿时，却直接被对方封住了唇瓣，最后还被对方吻得气喘吁吁。
　　“小少爷，我们回房间好不好。”
　　于承低沉的声音响在他的耳边，安弃靠在于承怀里，他知道对方回房间想做什么。
　　“于承，别闹，今晚要守岁，我可不想最后睡着了。”
　　他知道两人回房间折腾一番，他就会累的睡过去，最后肯定没办法守岁。
　　最后于承没有再说什么，但他还是会在安弃的颈间亲亲。
　　其实于承心中早有盘算，现在还早，那就先陪小少爷看看电视吧。
　　他会和小少爷一起守岁的，当然，他也会监督小少爷，不让他在十二点之前睡着。
　　于是两人又坐在沙发上看电视。
　　虽然说是两人，但真正在看电视的只有安弃一人。
　　因为于承坐在沙发上搂着安弃，他的注意力也全在安弃身上。
　　于承不看电视，总在他的身上揩油，安弃一开始警告过对方。但于承安静了一会又开始了，次数多了安弃也懒得去管对方。
　　直到时间来到十一点多，于承开始变本加厉，最后直接把安弃抱上了楼。
　　安弃拍着于承的肩膀，让他不要乱来。
　　最后安弃被放在了床上，两人很快的也就衣衫不整。
　　最终安弃还是没能逃过于承的虎口，他被压在床上被于承欺负。
　　房间中是暧昧的声音，就连气息也是暧昧的。
　　外面一直传来「嘭嘭」的烟花声。直到临近十二点前几分钟，于承将安弃抱到房间的落地窗前，让安弃趴在窗户的玻璃上。
　　十二点的钟声一响，一个巨大的烟花绽开在空中，火光冲天，照亮了周围，五颜六色的光也照在了红着脸赤裸着趴在落地窗上的安弃身上。
　　安弃的眼中映着这个巨大的烟花，而身后的于承也猛然一顶，趴在他的背上在他的耳边低声道：“小少爷，新年快乐，我爱你。”
　　一道液体喷在玻璃上，安弃张着嘴，看着窗外的烟花逐渐冷却，而他的思绪却并不在烟花上。
　　他的身体微微颤抖着，一阵一阵的快感让他几乎快要站不稳。
　　最后还是身后的于承搂着他，支撑着他他才没有瘫软在地上。
　　烟花看完了，发泄完的于承将安弃重新抱起去了浴室。
　　放好水给安弃洗了澡，而后将累着了的安弃放在床上。
　　安弃躺在床上，他看着身边的于承，没想到于承会用这样的方式和他一起迎接新年。
　　趴在落地窗上，简直是太羞耻了，而且他似乎还将玻璃弄脏了。

114：搬家
　　守岁算是成功了，安弃躺在床上也很快的便睡了过去。
　　第二天安弃醒来的时候于承已经不在他的身边，他从床上坐起来，而于承这时也正好从浴室出来。
　　照常伺候着安弃起床，推着他去浴室洗漱。
　　在经过落地窗时，安弃下意识的朝着那里看去。
　　他昨晚留在上面的东西已经没有了，想必是于承已经清理过了。
　　洗漱好后于承推着安弃下了楼，而此时楼下大厅的沙发上已经坐着于容昌了。
　　于承将他推到沙发旁后便去了厨房，而他便和于容昌在大厅里聊聊天。
　　于承初二就去了公司，因为他之前答应了程凡给他多放两天假，于是于承手上的工作便多了起来。
　　于承初二去了公司，而于容昌却留在了老宅，他不走，打算留下来照顾安弃。
　　于承去了公司，他若是走了，老宅就只剩下安弃一人，他一直都为安弃的腿而难过，现在留下安弃一个人在老宅，他不放心。
　　虽然安弃已经再三保证自己一个人没关系，但是于容昌还是留下了。
　　每晚于承还是会回来，当于容昌一大早起来下楼就看见已经在厨房的于承时，他上前拍了拍他的肩膀。
　　“昨晚很晚回来的吧。”
　　于承看他一眼，回道：“十二点。”
　　于容昌叹了口气，继续道：“你多注意休息，实在太晚了就别回来了，你在御水西灵苑不是还有套房子吗？离公司近，就别来来回回的跑，折腾自己，到时候身体整垮了，看你怎么办。”
　　于容昌的语气不好听，但是他话里还是很担心于承，于承本来下班就晚不说，还要从公司跑回老宅，早上还要早起，晚上能休息几个小时？
　　在这样下去，就算是在硬朗的身体也会受不住。
　　于承没有说话，于容昌看他，大抵是猜到他心中的想法，这么来来回回的折腾，无非不就是为了安弃。
　　“少折腾一点。”
　　他说完这句话后便转身离开了厨房。
　　想来于承对安弃用情至深，这来来回回的跑，不就是为了见安弃。
　　于承做好早餐后端上桌，他让于容昌先吃，自己则上楼叫安弃。
　　用完早餐之后于承将餐具收拾了，而后又离开了老宅。
　　坐在大厅的两人看着于承离开的背影，而后又缓缓收回视线。
　　于承这样来来回回的折腾，安弃也在担心他的身体，有些时候他甚至都在感叹于承到底还是不是人，为什么象是感觉不到累。
　　“小少爷…”
　　坐在安弃对面的于容昌开口喊他，而安弃也朝他看去。
　　“小少爷，于承这小子性子太拗了，他这公司老宅两头跑的，我担心他的身体受不了，你帮我劝劝他，让他太晚了就别回来了。”
　　于容昌知道自己在厨房时跟于承说并没有用。但于承在意安弃，他觉得于承会听安弃的话，所以才想让安弃劝劝于承。
　　可是安弃之前也并不是没有说过。然而于承还是那副执拗样，安弃也很无奈。
　　“我之前也劝过他，可是他也不听。”
　　于容昌在听了安弃的话后蹙起眉头。
　　于承这倒霉孩子，怎么就这么执拗，也不知道随了谁，他和于承的母亲也不这样啊。
　　“小少爷，于承在御水西灵苑有套别墅，那里离公司也近，他这天天往回跑的，也是想见你，要不你先搬到御水西灵苑住一段时间，好好和他说说，毕竟这跑来跑去的也不是个事儿。”
　　于容昌看着安弃，其实这两天他看得出安弃和于承之间相处的气氛。所以他才敢开口让安弃搬去御水西灵苑住一段时间。
　　安弃垂眸沉思，之前于承就说让他搬去御水西灵苑住。但是被他拒绝了，现在于容昌又提议让他去那里住一段时间。
　　说到底，就像于容昌说的一样，于承跑来跑去也是为了见他，于承爱他，所以才会这么折腾自己。
　　就去御水西灵苑住一段时间也不会怎样，而且老宅在这里也跑不了。
　　最后，安弃点了点头，同意去御水西灵苑住一段时间。
　　他本想今天晚上于承回来或者是明天早上就和于承商量的。
　　但是晚上他却并没有等到于承回来，而是只收到了他的一条短信。
　　信息内容很简单，是于承说他要去G市一趟，晚上就不回去了。
　　安弃在看到这条短信时回了对方一个好字，他想着要不要跟于承说说去御水西灵苑住一段时间的事情，但最后他还是没有在手机上说。
　　还是等于承回来吧。
　　然而本以为第二天就会回来的于承却坐上了去M国的飞机。
　　而且于承还告诉他，他要去四五天。
　　最后安弃还是没有说什么，只是在电话里嘱咐于承要好好休息，不要因为工作累着自己。
　　本来也要离开老宅的于容昌在得知于承去了M国后，又在老宅呆了几天，一直待到于承回来。
　　四五天的时间过去的很快，而多放了几天年假的程凡也回到了公司。
　　而于承也总算是比之前要轻松许多。
　　下了飞机后于承就被直接送到了老宅。
　　而此时安弃和于容昌都坐在大厅的沙发上。
　　见于承从门外进来时，安弃立刻操纵着轮椅来到于承身边。
　　“回来了，先去楼上休息一下吧。”
　　于承走到安弃身后，将手放在轮椅把手上，边推着安弃边道：“小少爷陪我一起去楼上吧。”
　　当两人来到沙发边时，于承朝着于容昌微微一点头，而后什么也没说的就推着安弃进了电梯。
　　两人上了楼，于承将房门关上，而后脱去自己身上的外衣坐在床边。
　　他看着安弃，而后站起身来将安弃抱到床上，伸手将安弃的衣服也脱了，然后去脱他的假肢和裤子。
　　安弃想阻止于承，就听见于承道：“小少爷陪我休息一下吧。”
　　最后安弃什么也没说，和于承躺在了床上。
　　而于承从身后紧紧的抱着他，还在他的颈间深深的嗅了一口。
　　“小少爷，我好想你。”
　　虽然他们每天都会通视频电话，但是于承还是很想安弃。
　　安弃没有说话，只是手抚上了自己腰间于承的手。
　　隔了半晌他才开口道：“于承，我可以搬到御水西灵苑去住一段时间，这样你就不用总是往回跑，可以多休息一会。”
　　然而在他说完这段话后身后并没有传来于承的声音，他觉得于承可能睡着了，便也没再出声，只是过了一会他却听见了于承的声音在耳后响起，声音不大，似乎带着点疲惫。
　　“小少爷真好。”
　　说完这句话后房间中再次变得安静，而于承很快的便睡着了。
　　安弃躺在床上，于承身上暖暖的，他觉得很温暖，最后也不知不觉的睡了过去。
　　当安弃再次醒来时，是一个小时之后，而于承还如睡着前一样抱着他。
　　于承没有醒来，看来是真的累了。
　　安弃也没吵醒他，小心翼翼的翻了个身，面对着于承注视着他的睡颜。
　　他甚少看到于承睡着时的样子，几乎每次他醒来时，于承都已经醒了。
　　他就一直注视着于承，从他饱满的额头一路向下，停在他的下巴上。
　　看的久了，安弃就不自觉的在他的下巴上轻轻落下一个吻。
　　于承睡了两个多小时，而安弃就躺在床上陪了他两个多小时。
　　于承悠悠睁开眼睛后便对上了安弃的视线。
　　“小少爷。”
　　安弃嘴角微微上扬，“嗯，你醒了？要不要再休息一会儿？”
　　于承摇摇头，他没说话，却也没有从床上起来，而是抱着安弃躺在床上。
　　“小少爷说搬去御水西灵苑是真的吗？”
　　于承没有忘记睡着之前安弃说的这句话。
　　安弃听后点点头。
　　于承很高兴，高兴的他抱着安弃在他的唇上亲了一口。
　　小少爷终于答应住进他们的婚房了。虽然小少爷并不知道那是他准备的婚房。
　　但是他也并不打算告诉安弃，至少现在不会。毕竟若是安弃知道了，说不定就不愿意在住进去。
　　两人又在床上腻歪了一会，而后才起床下楼。
　　于容昌并不在大厅，两人下楼时，他正在厨房准备晚餐。
　　于承很快的就去了厨房准备帮忙，但是他很快的就被赶了出来。
　　最后他只能坐在沙发上陪着安弃。
　　第二天于承就简单的为安弃收拾了一些东西。
　　而于容昌也被于承安排的人送了回去。
　　最后安弃和于承一起去了御水西灵苑。至于安弃之前说的在那里住一段时间具体是多久他也不知道。
　　安弃还是睡主卧，当然的，于承也和他住在一起。
　　现在他和于承几乎一直都睡在一张床上。在安弃看来，他们现在这样似乎是在同居。
　　虽然之前于承也住在老宅，但是两人并没有同睡一张床。况且那里是安弃的家，而于承是他的管家。
　　现在和以前不同了，两人之间的关系不同，相处起来也不同，在他眼中性质也不一样。如今还住在了于承名下的别墅，让他感觉就象是同居。
　　下车后于承让小陈将后备箱的东西拿进别墅，而他则推着安弃往里走。

115：搭船
　　住进御水西灵苑后，于承每天的休息时间相对于会比较多一点。
　　然而安弃住在这里显然就会有些不习惯，当然的，这些不习惯只在于他坐着轮椅不方便。
　　老宅之前是找装修公司重新装修过的，加了电梯，还有一些有台阶的地方都改装过，轮椅也方便过去。
　　但御水西灵苑不同，为此安弃住在这里几乎都不怎么坐轮椅，他不出门的话，也是坐在沙发上。
　　但于承也会经常带着安弃去公司。
　　年一过，公司就开始恢复上班。而过了一个好年的柳遇安成为了于承的重点关注对象。
　　只是他现在还并没有动手的打算，他打算再让对方「逍遥」几天。
　　柳遇安这个年过得并不舒坦。公司因为他出了那么大的事情，他怎么可能还有好心情过年，他自己心里也特别不舒服就不说了，回去他爸也没有给他什么好脸色。
　　索性公司最后算是保住了，以至于还算让他过了一个好年。
　　这次之后柳氏算是平静下来，而于承没有再动手，只是让人观察柳氏的一举一动，柳遇安见过谁，柳氏是否和其他公司签了合同，这些于承都知道的一清二楚。
　　本以为柳氏经过这一次的事情之后便没有什么公司再愿意与他合作。然而于承没想到，韩氏集团愿意帮助柳氏。
　　韩氏在商京算的上是一家不错的房地产公司，能和柳氏合作算是拉了他一把。
　　至于韩氏为什么要和柳氏合作，原因其实很简单，就是韩氏总裁的千金看上了柳遇安，而且还是一见钟情的那种。
　　而且这个千金看上去似乎并没有什么脑子，似乎还是对柳遇安一见钟情。
　　没错，韩氏的千金确实对柳遇安一见钟情，感情这种东西来的很奇妙，见到柳遇安的那一刻韩氏千金便喜欢上了他。
　　查清楚柳遇安的身份后，韩氏千金便开始追求柳遇安，说她没脑子是因为柳遇安当场拒绝过她，并且告诉过她他已经有了喜欢的人，而且他并不喜欢女人，而韩氏千金不仅没有放弃。反而还觉得将柳遇安这样的人掰直很有挑战性，开始更加疯狂的追求他，为了得到柳遇安的好感，还让自己的父亲与柳氏合作拉柳遇安一把。
　　韩氏老总在经营方面还是比较认真仔细的，像柳氏这样的公司他并没有兴趣。但耐不住他是个女儿奴，女儿在他面前一撒娇，他最后还是答应了下来。
　　所以柳遇安就凭着他的狗屎运，搭上了韩氏集团这条船。
　　安弃在于承口中得知这件事后脸上带着嘲讽。
　　“没想到还有瞎了眼的会看上柳遇安这种人。”
　　只不过以前的他又何尝不是瞎了眼，对柳遇安死心塌地，最后却什么都没有了。
　　于承就坐在安弃的身边，他看着安弃，握着他的手道：“小少爷放心，柳氏就算是搭上韩氏集团这条船又怎么样。到时候，我还是会让柳遇安一无所有。”
　　安弃看向于承，嘴角露出一个淡淡的笑容。
　　“那你可要好好整他。”
　　说着安弃还伸手抚上了于承的脸。
　　“那小少爷到时候会给我什么奖励吗？”
　　于承趁机讨好处。
　　听了于承的话，安弃收回了自己的手。
　　“我们都做过那么多次了，你还想要什么奖励？”
　　于承那句「我想要小少爷成为我的伴侣」这句话卡在了嗓子眼，他想了想，最后却道：“我还没想好，想好了再告诉小少爷。”
　　安弃看他一眼之后不说话，却也没有拒绝于承要奖励的这个想法。
　　以于承这老色批的想法，说不定到时候对方想变着花样的在床上和他做也说不定。
　　于承和安弃这边不慌不急，而安怀却因为韩氏千金的事情心情不好起来。
　　韩氏千金一看就是个开放的料子，她天天缠着柳遇安，不是送这个就是送那个，不是请吃饭就是邀他去玩。
　　柳遇安也烦，并且一再拒绝过对方。但是她就象是个打不死的小强，照样缠着柳遇安。
　　柳氏现在落魄下去，还是靠着韩氏伸出的援手，那女人总归是韩氏老总的心头肉，柳遇安也不好对对方太过严厉凶狠。
　　韩氏千金送他的东西他倒是没收，不过邀请他吃饭他却不好意思拒绝，但是邀他去玩他倒是没去。
　　柳遇安这段时间被她缠的烦了。但是也不敢对她怎么样，心里很不爽，但是面上却是强压着不耐烦。
　　安怀和柳遇安在一起那么多年对柳遇安也有感情，只是突然冒出这样一个「不知廉耻」的蠢女人，还是让他极为烦躁的。
　　说实话，他就是不想看见柳遇安身边的追求者。
　　但是以前柳遇安和安弃在一起时他却莫名的放心，或许他是因为带着目的的让柳遇安接近安弃，知道柳遇安不会喜欢上安弃，所以才会放心。
　　可是就算现在知道柳遇安应该不会喜欢上那个女人，安怀心中还是在意。
　　而柳遇安也怕安怀生气，会在他的身边安慰他，保证不会和那个女人有什么关系。
　　安怀这才放下一些心来，而柳遇安这段时间却一直在应付韩氏千金。
　　于承最近一直在思弃集团工作，而M国那边，他交给了程凡。
　　去M国接手过一次的程凡：早知道我当时就不去了，现在好了，早在这里等着我呢吧。
　　然而于承不知道程凡心里的想法。就算他知道了，他也不会去考虑他的想法。
　　安弃这段时间几乎每天都去公司陪于承，去时是于承推着他一起去的。而直到那些员工都下班了，他们也还没有从办公室里出来。
　　员工们在私下创建的群聊里更是聊起两人的八卦，有人甚至在YY他们在办公室里究竟做什么。
　　她们讨论激烈，个个发出的表情包都极为猥琐。
　　然而被讨论的两位主人公在办公室中却什么都没有做。
　　安弃坐在沙发上看书玩手机，而于承就一直坐在办公桌前处理工作的事情。
　　两人都安静的待在办公室里，没有发生那些员工YY的场景。
　　况且这里是公司，安弃也不好意思和于承在这里做些什么。
　　当于承手上的工作做完时，已经是晚上的十点多，于承前几天下班还比较早，而今天就比较晚一些。
　　公司的员工们都已经下班，没下班的估计只有公司的保安和于承，还有他那随时待命的司机小陈。
　　当于承看向安弃时，安弃不知何时已经在沙发上睡着了，于承走到安弃身边，轻轻的叫醒安弃。
　　安弃睁开迷蒙的双眼，就看见了于承。
　　“下班了？”他问。
　　于承点点头，又道：“下班了，我们回家吧。”
　　安弃从沙发上站起来，眨了眨眼后却道：“我有点饿了，我们去吃夜宵吧。”
　　“那小少爷想吃什么？”
　　安弃摇摇头，“只要不是油腻的东西就行。”
　　最后于承让随时待命的小陈回家休息去了，而于承则带着安弃驱车半小时来到一家面馆。
　　这家面馆位置比较隐蔽，坐落在一个小巷子中，而且现在已经很晚了，来这里吃夜宵的人并不多。
　　车子停在面馆附近，而后于承便推着安弃进入巷子然后进了面馆。
　　安弃打量了一下这个面馆，这个面馆并不大，看上去似乎有些年头了。
　　里面的老板见有人进来，很快的就迎了出来，见到于承后他脸上挂上笑容，开口道：“是小于啊，这么晚了还来吃夜宵，刚下班吗？”
　　于承和安弃在一张桌子前坐下，而老板也走到了他们的身边。
　　“你有一段时间没来了，今天还带着朋友一起来。”说着老板还看向了安弃，而安弃在对上对方的视线后礼貌的朝他微微一笑。
　　“吃什么？还是和以前一样？”
　　“对，还是和以前一样，来两碗。”
　　“好嘞。”
　　老板记下，而后立刻回到后厨去。
　　安弃看着老板的身影消失在视线，而后又将视线落在于承身上。
　　看老板这态度，显然于承经常来这家店里吃面。
　　只是没想到于承会是这家面馆的常客啊，瞧瞧那老板对于承的称呼，一听就是知道于承没少来，都跟老板那么熟了。
　　于承对上安弃的视线，缓缓开口道：“我高中的时候经常来这家面馆吃面，跟老板也很熟，这里的筒骨牛腩面味道很不错，所以我也想带小少爷来尝一尝。”
　　安弃听了于承的话后一愣，没想到于承高中时就经常来这家面馆吃面。
　　“高中时几乎每隔几天就会来这里一次，我的大学不是在商京读的，回来的时间少。但是只要一回来，也会过来在尝尝这里的味道，大学毕业之后，我开始创建公司，忙公司的事情，几乎脱不开身，一直没有来过这里。”
　　于承说着，而很快便传来了老板的声音，打断了于承的话。
　　“面来了，小心烫。”
　　两碗面被端到两人面前，老板又叮嘱了一句「小心烫」之后便回到前台，于承看着眼前的面，眼中带着笑意对安弃道：“小少爷快尝尝。”
　　安弃拿起筷子，夹起一筷子面吹了吹，而后放进嘴角里，味道确实不错。

116：鼓励
　　看着安弃眼中亮了一瞬，于承的眼中也带上了笑意。
　　“公司创建好之后，我就来到小少爷身边，这些年里，只要有时间，我也会来到这里。”
　　于承夹起碗里的面吃了一口，以前柳遇安去老宅找安弃的时候，他的心里特别的不舒服，他不想看见安弃和柳遇安亲密的样子。所以柳遇安来老宅的时候，他不愿意待在两人身边，他学来的厨艺本来只想给安弃一个人做饭。但是后来，他却又不得不给他最讨厌的柳遇安也做一份。
　　那时候的他没有上桌吃饭的机会，只要柳遇安一来到老宅，那天他做好饭菜之后就会回到自己的房间，等两人吃完之后就会收拾好餐具来到这家面馆。
　　想到这里，于承的眼中带上一丝苦涩。不过很快的又被他收回，以前的事情还是不要想了。毕竟小少爷现在和他的关系不像之前，现在的他应该高兴才是。
　　安弃看着于承，他也看见了于承眼中的那一丝苦涩，他不说话，或许他大概猜到一点于承想的是什么。
　　两人安静的吃着面，直到两个碗都见底，于承才付了钱离开。
　　他推着安弃出了巷子，而现在的时间也已经是十一点多。
　　于承边往车那里走边道：“这家面馆老板的妻子很早就去世了，他有一个儿子，身体有些疾病，而他就靠着这家面馆养活着他和他的儿子，我之前本想资助他，但是被他拒绝了。”
　　说着两人已经来到了车边，于承打开副驾驶，将安弃抱了上去，而后给他系好安全带，将轮椅折叠好放进后备箱，而后上车发动车子回别墅。
　　安弃坐在副驾驶，他什么也没说，只是视线停留在于承的侧脸上。
　　于承似乎感受到安弃的视线，扭头眼带宠溺的看了他一眼。
　　“小少爷看着我做什么？难道我脸上有东西吗？”
　　说着他还用右手摸了摸自己的脸。
　　安弃移开视线，撇过头望着窗外。
　　回到御水西灵苑，两人洗漱好后便躺在床上，于承抱着安弃，而安弃则安静的在他的怀里。
　　可能是在公司睡了一觉，安弃现在并没有睡意，但是他还是闭着眼睛躺着。
　　躺在他身后的于承动了动身子，下一秒搂着他腰的手就探进了他的衣服里，温暖的手掌轻轻的抚摸着他的小腹，而后又摸摸他的腰肢，最后还有往下的趋势。
　　安弃握住了于承的手，轻声开口道：“于承，很晚了。”
　　他们离开面馆时已经十一点多，从面馆回来又要半个小时的车程，洗漱一番之后差不多十二点过。
　　安弃之前在公司睡了一觉，但是于承没有，他现在必须睡觉，不要他搬来御水西灵苑住了还折腾到那么晚。
　　于承在安弃的颈间亲了一口，低沉的声音悠悠传进安弃的耳中。
　　“但是我想要小少爷。”
　　可这次安弃还是拒绝了他，“不行，于承，你需要休息，现在太晚了，你工作了一天，几乎没怎么休息，你现在要！睡！觉！”
　　安弃拿开了于承在他身上作乱的手，挪动身子离他远了一点。
　　怀里空空的，让于承怔愣一瞬，小少爷好久都没有拒绝过他了。而且自从和小少爷同床共枕，小少爷就没有拒绝过他的怀抱。
　　但是他也知道小少爷这是为了他好才拒绝的。
　　最后于承挪动身子，重新将安弃抱在怀里。
　　“小少爷，我不动，就抱着你。”
　　这次安弃没有拒绝，而于承也安分的抱着安弃没有动。
　　慢慢的，于承均匀的呼吸声就响在安弃耳边，他知道于承是睡着了，听着于承的呼吸声，他也不知不觉的来了困意。
　　柳遇安这段时间极为困扰，韩氏的千金每天都来柳氏找他，而且他已经和这位大小姐说的很清楚了，他有男朋友，不喜欢女人。然而这位大小姐就象是听不懂一般。不仅没放手，反而还变本加厉起来，扰的他都没法好好工作，甚至连休息时间也不可避免的被她打扰。
　　如今这大小姐就坐在他办公室的沙发上，一眨不眨的瞧着他，那灼热的视线很难忽视，为此让柳遇安连工作都受到了打扰。
　　他尽量忽视掉那道灼热的视线，最后一到午饭时间对方就立刻缠了上来，还说要请他吃饭。
　　柳遇安微微皱眉，看着他面前的大小姐，再次开口道：“韩大小姐，我说过了，我已经有男朋友了，而且我不喜欢女人，你别再白费力气了。”
　　然而这位大小姐笑着眨眨眼回道：“我知道。”
　　柳遇安深深吸了口气，他感觉自己没办法跟这女人沟通，他不管说多少遍，对方也是铁了心的要缠着他。
　　“我们去吃饭吧，我请你，去海翎。”
　　柳遇安烦不胜烦，他拒绝多次，最后还是被这位大小姐带去了海翎。
　　两人来到海翎之后开了一个小包厢，柳遇安随意的点了两个菜，倒是韩大小姐点了不少。
　　韩大小姐一直注意着柳遇安，发现什么菜他夹得次数多，就知道他喜欢什么菜，之后也会给他夹。
　　柳遇安怔愣，他看一眼韩大小姐，吃也不是不吃也不是。
　　最后他还是忍着不适，将碗里的菜吃完了。
　　韩大小姐也总是找话题和柳遇安聊天，而柳遇安出于礼貌还是会回她。
　　可能是实在不想和她待在一起，柳遇安找了个要去卫生间的理由暂时的离开了包厢。
　　这段时间于承的工作相对于之前会比较少一些，而今天上午他将手头上的工作做完，带着安弃准备回老宅去。
　　但是他要先带着安弃去解决午餐，于是带着他来了海翎。
　　海翎是于承手下的产业，想到之前安弃还不知道于承的身份，和卜飞在大街上看见他走进这家餐厅，之后程凡请他吃饭，他和于承来到这里。
　　那个时候于承和程凡还在他的面前假装不认识，想到这里安弃都觉得又好气又好笑。
　　“小少爷，我去一趟卫生间。”
　　于承说着边站起身来，而安弃点了点头。
　　在于承去卫生间几分钟后，安弃也想去卫生间。
　　于是他站起身来，也往卫生间去。
　　然而当他来到卫生间门口时，就看见了靠在门口抽烟的于承。
　　于承在看到安弃时立刻将手中的烟灭了，他站在原地，因为身上带着烟味而不敢靠近安弃。
　　安弃看他一眼，而后走近他。但是却是从他身边路过，直直的进了卫生间。
　　于承就在门口等着，直到安弃洗了手，从里面出来。
　　烟味散去不少，安弃看着于承，却也没有说什么，他似乎很久没有见到于承抽烟了，或许之前于承出差或者没在他身边的时候抽了烟，他不喜欢烟味，这些天于承在公司里忙工作，倒是没有看见他抽烟。
　　于承见安弃不说话，还以为他生气了，于是大着胆子去牵安弃的手。
　　安弃只是低头看了眼被于承牵住的手，却并没有甩开。
　　他抬头看向于承，开口道：“以后再抽被我发现，或者让我闻到你身上的烟味儿，就别想再亲我。”
　　安弃撂下这句话，然而于承却心里一惊，连忙认错。
　　“小少爷，我不抽了，以后也不抽了，我戒烟。”
　　安弃看他一眼，而后哼了一声。
　　于承怕安弃还在生气，便想凑近他抱抱他，但安弃却伸手轻轻的推开他的头。
　　“别靠近我，难闻死了。”
　　“好好好，我不靠近小少爷。”
　　于承抬手做投降状，安弃看他一眼，开口：“记得戒烟，可别被我抓住了。”
　　“好。”
　　于承点头眼中带着笑意，他看着安弃的侧脸，开口道：“小少爷，戒烟可是很难的，你得给我一点鼓励。”
　　安弃听见于承的话后看他，见于承眼中带着期待，就知道这老色批开始不正经了。
　　他眼珠微微一转，嘴角挂着一丝微笑道：“你想要什么鼓励？”
　　于承眼中带上笑意，他靠近安弃，开口道：“我不要什么太大的鼓励，我只要在我忍不住想抽烟的时候，小少爷可以给我一个吻。”
　　安弃一挑眉，答应下来。
　　然而下一秒于承就搂住了他的腰，轻声道：“我现在就想抽烟了，那小少爷可以给我一个吻鼓励我一下吗？”
　　安弃在心中轻笑一声，骂道：老色批就是老色批，给自己争取了一个随时随地都可以占便宜的机会。
　　看着于承的眼睛，安弃嘴角的弧度大了一分，而后微微一点头，“当然可以。”
　　于是于承便低头吻住了他，然就在于承想更深一步时，安弃就在他的唇上咬了一口，疼，但不会出血。
　　于承松开了安弃，看着对方嘴角上扬轻哼一声，心里有些无奈，看来小少爷看破了他的心思呢。
　　他伸出舌头舔了舔被安弃咬过的地方，牵着他的小少爷准备回到包厢去。
　　然而两人刚要离开就看见了一个熟人。
　　柳遇安站在不远处注视着两人，在对上安弃的视线后他很想跟对方打一个招呼，但最后他只是移开了视线。
　　想必安弃根本就不想见到他吧。毕竟之前安弃就说过的，而且他还厌恶自己。

117：伴郎
　　一段时间不见，安弃和于承的关系似乎越来越好了，变得那么亲密，或许两人已经在一起了吧。毕竟他可是看见了刚才于承和安弃接吻的画面。
　　于承追到安弃了？果然啊，于承一直都喜欢安弃，他对安弃一直都那么好，没有了他，安弃答应和于承在一起也是早晚的事，和于承在一起，安弃似乎变得更加开心了。
　　柳遇安垂眸，视线不再落在对面两人身上。
　　而安弃在和柳遇安对上视线后便很快的就移开了，他在心中暗叹一声晦气，出来吃个饭还能遇见讨厌的人。
　　于承紧紧的牵着安弃的手，而后凑近他在他耳边轻声道：“小少爷，我们走吧，这里空气不好。”
　　空气不好，说的是于承刚才留下的烟味还是其他什么，安弃也不深究，他看向于承，点了点头。
　　路过柳遇安时全当看不见对方。而和安弃并排而走的于承路过柳遇安时还用肩膀撞了一下对方，象是无意，又象是故意。
　　柳遇安就站在原地，被于承撞了一下之后他微微向后趔趄一步，最后听着两人渐行渐远的脚步声的同时还听见于承说一会就带安弃回老宅。
　　离开的两人并没有因为柳遇安而坏了心情，两人回到包厢拿了轮椅，最后于承推着安弃离开了海翎。
　　今天是于承自己开的车，两人回到老宅，在这熟悉的环境里，安弃松了一口气，心中放松了很多。
　　然而今天下午安弃和于承都收到了卜飞发来的信息以及卜家送来的请帖。
　　里面的内容无非不就是邀请两人去参加他和莫舆的婚礼。
　　卜飞之前和安弃说过这事，但是于承却不知道，一时间收到卜飞婚礼的请帖，他还怔了一瞬。
　　安弃看着手机里卜飞发来的内容，不用他想都知道卜飞当时的心情。
　　安弃的嘴角也带上笑意，转头看向于承时就见于承也望着他。
　　两人的婚礼在一个星期后的皇家大酒店里举行，卜飞还说到时候的伴郎服会寄到老宅来。
　　安弃给卜飞回了一条信息后便收起了手机。
　　对于卜飞婚礼这件事，他和于承都没有说什么，只是晚上躺在床上时，他才开口让于承找个时间陪他去给他们挑礼物。
　　于承答应下来，到时候他也要买礼物。
　　于承的休息时间并不多，第二天下午他就要回公司上班，安氏这边最近没有什么大事，于承也很少往安氏跑。
　　之前安弃只说在御水西灵苑住一段时间，现在回到老宅，于承不知道对方还会不会再跟他去。
　　于承想要安弃和他一起，但是他又想到安弃在御水西灵苑和公司时似乎都很无聊，他摸不准安弃还愿不愿意再和他一起去。
　　最后他还是在安弃面前恳求他和自己一起去。
　　看着于承眼中的期待，安弃不忍拒绝，而且他也不会拒绝，回来之后他就打算再一次的和于承一起离开老宅。
　　自从于承的身份被他知道后，于承就已经回到公司上班，他每天去公司晚上就回来。而安弃在答应去御水西灵苑时就已经知道自己可能会长时间住在那里。
　　在老宅的时间也会逐渐少起来。
　　可现在看到于承的脸，安弃却莫名的想逗一逗对方。
　　“可是我不想去了，下个星期卜飞就要结婚了，他说到时候还要把伴郎服寄到老宅来。”
　　于承在听了他的话后没有回话，安弃看着于承的眼睛，看到他逐渐黯淡下来的眼眸。
　　安弃有些不忍，最后他捧住于承的脸，没忍心再逗他，“好了，我逗你的，到时候伴郎服我直接让卜飞寄到御水西灵苑去。”
　　下一瞬安弃就看见于承黯淡的眼眸带上了喜悦，最后于承一把抱住安弃，在他的唇边落下了一个吻。
　　下午两人就回了御水西灵苑，于承很快的就去了公司，而安弃则待在别墅中。
　　这一个星期安弃会和之前一样陪着于承一起去公司。然后两人一起下班回家，在这一个星期里，安弃收到了卜飞寄来的伴郎服，其实就是一套白色西装，里面还有一个标注着伴郎的胸花。
　　于承也腾出了一下午的时间陪安弃去挑选了礼物。
　　时间很快的就到了婚礼那天，卜飞还特意派车去御水西灵苑接了安弃和于承。
　　两人到皇家大酒店时已经来了不少人，安弃和于承出示了请帖后进入了酒店，还被人带到了卜飞身边。
　　安弃今天没有做轮椅来，他看着身边的于承，对他说了一句之后就跟着来接他的那人去了卜飞身边。
　　卜飞在酒店的房间里，而安弃就被带到了房间。
　　里面不止卜飞一人，还有几个和安弃穿着一样服装的伴郎。
　　卜飞见到安弃后就立刻站起身来走到他身边拉着他的手坐下。
　　作为新郎之一的他今天穿着一件黑色西装，精致且漂亮，站在这一群白色里面倒也是格外显眼。
　　几人就在房间中待到婚礼开始，之后安弃便和其他人一起去了婚礼大厅。
　　外面的嘉宾席上已经坐满了来宾，卜飞为安弃安排了位置，安弃坐在位子上，扫视大厅一圈之后并没有看见于承的身影，他本想起身去寻于承，可刚站起来婚礼就已经开始了，为此他不得不坐了下来。
　　婚礼进行曲响起，安弃坐在第二排，看着台上穿着一身白色西装打扮正式的莫舆。
　　此时的他也不打算去找于承，而是和台下的嘉宾们一样注视着台上。
　　其实于承就在不远处，在婚礼正式开始后他便坐在安弃不远的地方，就在第三排，安弃的斜后方。
　　台上的司仪说了开场白，而莫舆也说了几句，之后便将今天的另外一个新郎请了出来。
　　沿着红毯，卜飞手中拿着一捧捧花一路携着他的父亲走到莫舆面前，莫舆的视线在他出现的那一刻变一直停在卜飞身上，而卜飞也面带笑容。
　　卜飞的父亲将卜飞的手放在了莫舆手中，并且嘱咐他一定要好好照顾卜飞。
　　安弃看着台上两人，脸上一直带着笑容。
　　这一世他终于看见了卜飞和莫舆步入殿堂，这一刻他的眼睛竟有些酸涩，大概是因为心中的愧疚在这一瞬间被化解。
　　他的视线一直望着台上的两人，看着他们的脸上幸福的笑容。
　　然而坐在不远处的于承却一直注视着安弃，他看着安弃脸上的笑容，看着他注视着台上的两位新人。
　　司仪走着流程，请了双方父母上台讲话，而后又将今天的伴郎请了上去。
　　新郎和新郎，最后上台的也全是伴郎。
　　安弃站起身来，跟着其他的伴郎缓缓的上了台。
　　他没有回头看，所以也没有看见于承站起身来，跟着一起往台上走。
　　直到他站在台上，才看见穿着一身黑色西装的于承胸前也别着伴郎的胸花。
　　安弃作为卜飞的伴郎穿着白色的西装，而于承却是穿着黑色的西装成了莫舆的伴郎。
　　安弃挨着卜飞，在所有伴郎都上台之后，卜飞还看了眼安弃，而后又看了眼于承。
　　其实卜飞给于承也偷偷的寄了一身伴郎服，没有让安弃知道。
　　司仪在他们上台之后便让他们对这对新人说了贺词，还玩了几个简单的小游戏。
　　直到来到扔捧花的环节，在场的都是伴郎，都可以抢捧花。
　　抢到新郎手中的捧花，可以向自己看上的人表白送花。如果在场的人没有看上的，那么这捧花就会带着好运祝福抢到花的人有一段好姻缘。
　　安弃因为腿不方便，所以并没有参加抢花环节，但于承却参与了其中。
　　安弃回到嘉宾席坐下，看着台上的人蓄势待发的准备抢卜飞准备往后抛的捧花。
　　卜飞回头看了一眼，而后对着于承的方向将手中的花往后抛。
　　花最终落在了于承手中，台上其他没有抢到花的人也不气馁，他们脸上带着笑容，嘴里欢呼着。
　　而于承拿着花，将视线锁定在了安弃身上。
　　最后他毫不犹豫的走到安弃身边，将手中的花举到安弃面前。
　　“小少爷…”
　　台上台下都传来掌声和欢呼声，于承没有单膝跪地，或许说此时的他不知道自己该不该单膝跪地。
　　于是他就讷讷的站在安弃面前，手中举着捧花。
　　安弃看着于承，最后红着耳朵不好意思的伸手接过了那捧花。
　　于承的眼中带着笑意，而台上卜飞看着两人也笑的灿烂。
　　见证新人的誓言，看着他们带上戒指，最后在一片掌声之后拥吻。
　　最后他们去了宴席，而于承便一直跟在安弃身边。
　　直到十一点多，这场婚礼才完完全全的结束，离开前安弃找到卜飞，亲手将他和于承挑选的礼物送到卜飞手中，还送上了祝福。
　　卜飞上前抱了抱安弃，在他耳边轻声道了一句谢谢。
　　最后两人怎么来的就怎么回去，坐在车里，安弃还看了眼于承身上的黑色西装，他是怎么也没想到于承也是伴郎之一。
　　于承感觉到了安弃的视线，他离安弃近了些，伸手揽住他的腰，安弃没有拒绝他的靠近，反而还和于承头靠着头。

118：欺负
　　卜飞和莫舆的婚礼一办，两人很快的就出去度蜜月。而安弃几乎每天都能看见卜飞在朋友圈和莫舆秀恩爱。
　　为此他也会给对方点赞。
　　于承几乎将M国那边的事情彻底的交给程凡了，而柳遇安搭着韩氏这条船，也慢慢的签下了几个合作。
　　于承处理着公司的事情，这些天下来算是比之前要轻松许多，至少他没有每晚都很晚下班。
　　柳氏那边他一直在盯着，韩氏的千金这段时间一直将柳遇安缠的不耐烦。
　　见柳遇安烦不甚烦，于承打算再给他添一点烦恼。
　　于是乎，于承动了动他的手指，将柳遇安接下来的合作搅黄了。
　　不过他并没有明目张胆的搅。而是私下里悄无声息的制造了一些小小的意外，将柳遇安的合作破坏掉了。
　　于承站在办公室的落地窗前接电话，听见那边的人说柳遇安的合作泡汤了之后眼中带上一丝愉悦。
　　他收起手机，在落地窗前站了一会之后走到沙发前。
　　安弃坐在沙发上，他看着于承接完电话，而后走到他的身边坐下。
　　“小少爷，柳遇安和林氏的合作泡汤了呢。”
　　于承搂着安弃的腰肢，将人往他的怀里带。
　　安弃顺势靠在他的怀里，知道柳遇安的事情是于承故意为之。
　　他的嘴角带着淡淡的微笑，摸着于承搂着他腰的手问道：“所以呢？”
　　“所以…我现在很兴奋，我一兴奋就想要抽烟…”
　　于承后面的话没有说出口，但是安弃却是明明白白。
　　于承这老色批不就是想要亲亲嘛。
　　安弃抬头看于承，正好对上对方的视线。
　　安弃伸手轻轻抚摸于承的脸，于承伸手覆上他的手。
　　看着于承的薄唇，安弃主动的吻了上去，最后却是被于承按在沙发上疯狂的亲吻。
　　两人吻得激烈，情到深处安弃还能感受到于承跨间逐渐壮大的某物。
　　他推了推于承的肩膀，两人这才停止了这个激烈的热吻。
　　“行了，大白天的，你克制一点，况且这还在公司呢。”
　　安弃出声提醒于承，他可不想在公司白日宣淫。
　　于承听了安弃的话后在沙发上坐好，他看了眼自己的跨间，而后将安弃拉起来抱在怀里。
　　“小少爷，我好想和你在这里…在沙发上，在办公桌上，在落地窗前…”
　　于承毫不掩饰的在安弃的耳边说出他的欲望，安弃听后却红了耳尖，他有些羞恼，还不轻不重的掐了一把于承腰间的软肉。
　　然而这一掐于承却将他抱的更紧了。
　　“小少爷，我好想…”
　　安弃挣脱开于承的怀抱，靠在沙发上看着他。
　　“于承，白日宣淫可不好。”
　　被推开的于承又缠了过去。
　　“小少爷，没有我的允许，他们不敢进来。”
　　然而安弃再一次推开于承，还看了眼他的跨间。
　　“那也不行。”
　　最后于承没能成功的实现自己的欲念。但是在他的软磨硬泡之下，安弃答应下次等公司的所有员工都下班了可以满足他的愿望。
　　一想到下次可以将小少爷按在办公桌和落地窗上欺负，于承想想都觉得兴奋。
　　为此兴奋的他一下午根本没有什么心思工作，总是频频看向坐在沙发上的安弃。
　　而安弃实在受不了于承看过来的视线，那炙热的视线盯得他浑身不自在，他瞪了于承一眼，开口道：“再看就没有下次了。”
　　这里的下次指的是什么，于承当然知道是他软磨硬泡才让安弃答应下来的事情。
　　听到安弃这么说，于承迅速的收回自己的视线，开始认真工作起来，同时也在心里盘算着要不要今晚就将小少爷留在办公室里欺负。
　　重新投入工作中的于承倒是没再去看安弃，而他也忘记了时间，一直到天色黑沉下来，外面的灯亮了起来。
　　终于在于承深吸一口气后，他结束了一天的工作。
　　他捏了捏眉心，看向安弃时发现对方也在看他，他的眼中带上笑意，站起身来走到安弃身边。
　　“小少爷今天怎么没有休息？”
　　安弃拿起桌上的手机看了眼时间。
　　“现在九点多，我还没困。”
　　于承搂过安弃，想亲一亲他的脸。
　　他很快的就想起今天下午安弃答应了他的事情。
　　于是他又变得兴奋起来，他将安弃搂的更紧了，还在他的耳边道：“小少爷，他们好像都下班了。”
　　于承的声音低沉，安弃下意识的看了眼被关紧的办公室的房门。
　　而后他看向于承，轻轻的推了他一下。
　　“于承，我有些困了，我们回去吧。”
　　于承的视线一直望着安弃，听他说想回家，就知道小少爷想拒绝他。
　　他紧紧的将安弃搂在怀里，而后吻上了安弃的唇瓣。
　　安弃的手推拒着于承，最后却是被对方吻的没力气再推他。
　　当于承松开他时，他便靠在于承的怀中喘着气。
　　于承亲了亲安弃的额头，而后将他轻轻放倒在沙发上。
　　“小少爷…不会再有人来的。”
　　“于承，我们回去做好不好？”
　　然而于承并没有同意。
　　“小少爷，你答应过我等他们下班了就同意和我在这里做的。”
　　于承的眼中似乎带着一丝失落，安弃看着他的眼眸，最终败下阵来。
　　于承这老色批，总会有很多的办法来满足自己的欲望。
　　安弃的妥协无一不让于承开心，他眼中带上愉悦，也带上对安弃的痴迷，他先是将办公室的空调调到了最大，而后又回到安弃身边，先是将自己的西装外套脱了扔在一旁的沙发上，而后才开始去脱安弃的衣服。
　　房间的温度还没有上来，于承怕安弃会冷，最后还给他留了一件里衣。
　　他倾身去亲吻安弃，还将手探进他的衣服里，安弃红着脸，最后被于承吻着褪去了裤子。
　　于承坐在沙发上，他将安弃抱在怀里，让他面对面的跨坐在自己身上，却是只将自己的裤子解开，而后挺着进入安弃的身体。
　　两人先是在沙发上，而后于承又抱着安弃去了办公桌，将安弃放在办公桌上，于承解开自己白色衬衫的扣子，他精壮的身体便袒露在安弃面前。
　　安弃红着脸躺在办公桌上，他的腿被于承架在手腕，身体随着于承的撞击而动。
　　嘴里发出的低吟响在办公室中，安弃捂住自己的嘴，他有些羞耻。毕竟他没有忘记他们是在公司的办公室。虽然于承说过员工们已经下班了，但是他还是压制着自己的声音。
　　于承见状将他捂着嘴巴的手拿开，他的眼中带着强烈的欲望，饿狼般的眼神一直看着安弃。
　　“小少爷，不要压制自己，你的声音很好听，我想听。”
　　于承的话让安弃愈发的羞耻。
　　于承俯身吻他，而他便惩罚般的在于承的嘴唇上咬了一口。
　　于承吃痛，他看着安弃，舔了舔被安弃咬过的地方。
　　“小少爷还真是…”
　　于承的嘴角难得的微微上扬，他掐着安弃的腰，在他的身体里狠狠的一撞。
　　安弃为此呻 吟出声，而于承却象是记仇般的狠狠的撞着安弃。
　　最后安弃只能出声让于承轻点慢点，而于承却是直接将安弃从桌上抱了起来，然后走到办公室的落地窗前，将安弃放在地上，让他趴在窗户上。
　　这里是公司，而于承的办公室并没有在顶层，而是在公司的中上层位置，而思弃集团周围同样是高楼。如今安弃趴在落地窗上，他能看到马路对面高楼亮着灯的楼层，他甚至还看到有几个人影在窗户前走动。
　　他的身体微微一颤，“别，于承，不要在这里。”
　　安弃有些慌乱，他害怕被别人看见，为此紧张的想要挣脱。
　　而还在安弃身体中的于承明显的感受到了安弃的紧张。
　　“小少爷，别害怕，他们不会看见的。”
　　于承出声安慰，但是身下的动作却没有停。
　　但安弃还是有些害怕，“于承…我们去…沙发上好不好？”
　　他的声音绵软的不行，落入于承的耳中更加的激起他的欲火。
　　“小少爷，可是我喜欢在这里，你看，这里可以看见外面的景色，看见楼下来来往往的车辆。”
　　于承搂着安弃的腰肢，他停止了动作，匍匐在安弃后背，亲了亲他的耳尖。
　　“于承…”
　　安弃被于承欺负的似乎都带上了一丝哭腔，于承只能将安弃转了个身，让他靠在落地窗上。
　　安弃的眼眶红红的，于承紧紧的和他贴在一起，他吻了吻安弃的眼角，而安弃也搂着他的脖颈。
　　最后安弃被于承在落地窗前欺负到流泪，眼泪顺着脸颊流下来，而于承便轻轻的吻去他脸上的泪水。
　　小少爷还是第一次被他欺负哭。可是小少爷如今的样子却让他更加的忍不住想去欺负。
　　安弃羞耻不已，他紧紧的搂着于承的脖子不松手。
　　可能怕安弃站不住了，于承终是将安弃放在了沙发上。
　　办公室的温度逐渐上升，躺在沙发上的安弃也逐渐的停止了流泪，而他身上的衣服也不知什么时候被褪去。
　　那种难言的羞耻感退去，安弃却也在于承的攻势下沉沦在欲望的海洋中。

119：巧合
　　房间中的温度逐渐上升，安弃的身上甚至都出了一层薄汗。
　　于承更甚，他身上的汗水打湿了他的白色衬衫，为此衬衫还紧贴在皮肤上，最后他干脆直接将衣服脱了。
　　房间中的温度火热，于承抱着安弃，还是将他放在了办公桌上，在一段极速的冲刺下，于承同安弃一起达到了高潮。
　　安弃紧紧的搂着于承的脖颈，或许是为了报复于承刚才将他抵在落地窗前欺负，在高潮时他张开嘴狠狠的咬在了于承的肩膀上。
　　嘴里传来铁锈味，快感过后的安弃无力的躺在了办公桌上喘息，口中的铁锈味也刺激着他的味觉。
　　于承从安弃的身体中出来，他看向安弃的腿间，那白色的液体便因为他的离开便迅速的流了出来，最后甚至是滴落在了地上。
　　于承俯身，对着安弃带着血的唇瓣便吻了上去。
　　两人热吻之后于承便拿来纸巾将安弃腿间的东西擦去，而后将安弃的衣服拿过来为他一件件穿上。
　　最后安弃被于承抱到沙发上坐下，自己也捡起地上的衣服穿起来。
　　他肩膀的那个还带着血的牙印极为明显，而于承似乎并不在意，安弃也只是看了一眼，这是他给于承的教训，谁让对方那么不顾及他的感受，咬一口都算是便宜他了。
　　于承穿好衣服，而后走到安弃身边。
　　“小少爷，我们回家吧。”
　　安弃看着于承将自己的衣服整理好，走到他的身边来准备推他。
　　现在的于承啊，可是一点也看不出刚才那被欲望支配的样子，现在将自己穿的那么整齐，也不能让安弃忘记于承刚刚是怎么欺负他的。
　　“衣冠禽兽。”安弃骂道。
　　于承一愣，他看着安弃，却并没有反驳安弃说的话。
　　说实话，他知道自己在床上时会比较强势，刚才将安弃惹哭了他反而更加的兴奋，他知道安弃是因为刚才的事情在生他的气。所以小少爷骂他他也不会反驳。反倒是凑近安弃，在他的眼角轻轻一吻。
　　肩膀上还传来一阵刺痛，小少爷刚才咬他那发狠劲就知道有多生气，他现在还是不要再惹小少爷不开心了。
　　安弃见于承不说话，最后哼了一声不去看他。
　　身上还没有清理，他现在也觉得有些不舒服，所以也不多和于承计较。
　　于承推着安弃出了公司，开车回了别墅，抱着安弃回到房间之后再去浴室放洗澡水。
　　当他从浴室出来的时候，就见安弃躺在床上，看上去有些疲惫的样子。
　　“小少爷，洗澡水放好了。”
　　安弃听见于承的话后站起身来，本想自己一个人往浴室走的，但最后却被于承抱进了浴室。
　　安弃没有挣扎，只是任由于承抱他进去，而后将他的衣服褪去，又将他放进浴缸中。
　　于承也进了浴缸，和以往一样从身后抱着安弃。
　　小少爷好像还在生气，于承环住安弃的腰肢，低头将下巴搁在安弃颈间。
　　“小少爷，我爱你…”
　　于承轻声开口，还用嘴唇蹭着安弃的肩膀。然而靠在他身上的安弃闭着眼睛，全当做没听见般继续泡着澡。
　　安弃知道于承这是在跟他道歉，为他之前的行为而道歉。但是安弃还在为自己之前因为被于承按在落地窗上欺负的场景而感到羞愤。所以他打算好好的惩罚于承一番。而对于承来说，自己不理他，就是给他最大的惩罚。
　　见安弃不理他，于承又在安弃的耳边道：“小少爷，我好爱你…”
　　最后他一遍一遍的在安弃的耳边说着「我爱你」，最终是将泡在水里的安弃说的没了脾气。
　　安弃拍了一下于承放在他腰间的手，在心中叹了口气。
　　“行了，再说我的耳朵就要起茧子了，给我洗洗，我有点困了。”
　　终于听见安弃说话的于承眼中带上一丝笑意，他帮安弃洗了澡，最后抱着他出了浴室，将他放在床上。
　　安弃很快的就睡了过去，睡过去之前他还在心里做了决定，下次不能什么事情都满足于承，也不会再和他在办公室做这种荒唐事。
　　本以为公司要逐渐好起来的柳遇安在这段时间里发现自己总是因为一些小意外而错过了合作，一次两次他还不会在意。但是次次都如此便让他觉得可疑起来。
　　不是中途车子坏了错过时间，就是调查结果弄错了对面人的喜好而惹得对方不开心，等等小意外让他在对面人面前失去了信誉和给对方留下了不好形象，合作一次又一次的泡汤。
　　最后他觉得蹊跷，查了查却什么也没有查出来，反而这些事情显示都只是意外。
　　但是柳遇安不觉得这些是意外，他感觉是有人故意为之，而他的脑海中第一个想到的就是于承。
　　他有这个实力，也有对他出手的动机，这不得不让他怀疑。
　　于是他不得不先放下手上的工作，观察一下于承，顺便看看对方会不会停手。
　　然而他的工作一停，那边的韩大小姐越发的将他缠的紧。
　　在得知他最近合作总是泡汤还似乎被什么人故意针对时，更是主动的提出让他的父亲帮忙调查。
　　柳遇安本不想麻烦对方，因为他不想欠人情。但是韩大小姐却完全不在意，并且强烈表示会帮助他。
　　最后柳遇安拒绝多次无果，最后只能任由对方去了。
　　柳遇安放下手上的工作，想多陪陪安怀。虽然安怀白天还要上班，但至少晚上两人的相处时间变多了。
　　可他时间充足了起来，白天韩大小姐却也天天缠着他，他和对方说不通，越发的觉得烦躁。
　　他对韩大小姐完全没有好感。可他顾忌着对方是拉柳氏一把那韩氏老总的女儿，才再三隐忍这自己让自己不要对对方发火。
　　最后柳遇安实在被缠的烦了，打算躲几天，顺便放松一下心情。
　　于是他开车离开了商京，去了离商京最近的G市。
　　然而在这里待了几天的他，却无意间遇见了于承，不止是他一人，还有和他一起的安弃。
　　太巧了，柳遇安没想到自己出来放松一下心情都能遇见他们，只不过于承和安弃并没有看见他。
　　于承来G市其实是出差，在这边可能要待上几天，于是他便将安弃也带了过来。
　　他们在G市已经待了两天，于承看向安弃。自从他那次和安弃在办公室里做了之后，安弃就没让于承再碰他。
　　于承知道安弃这是还在为上次的事情而记仇，小少爷每天都在他的面前，他却只能看到吃不到，这让他特别无奈，却又不敢再做出什么来再惹安弃不高兴。
　　于是他只能忍着，就算是跨间胀的再难受他也只能忍着。
　　而和于承同床共枕的安弃自然每晚都能察觉到于承身体的变化，几乎在于承每晚抱他去浴室给他洗澡的时候，他就感受到了于承身体的变化。
　　这是他给于承的惩罚，惩罚他让他不要太放肆。
　　柳遇安这次在G市的酒店与于承他们订的是同一家。
　　其实于承出差的地方并不在酒店附近，他预订这家酒店，纯属是因为这里的风景是最好的。
　　而柳遇安预订这家酒店的原因也是如此，为此他们才会碰到一起。
　　柳遇安看着离去的两人，最后抬脚迈步进了酒店。
　　于承来G市出差两天，而安弃就独自在酒店里待了两天，而今天于承却说带他去附近玩一玩。
　　上次他和于承来G市也只待了一天，而那一天他一直待在酒店里。
　　所以这次出差，于承还特意带着安弃出来逛一逛。
　　不过想起上次来G市，安弃就想起当晚于承还出去了，回来时身上还带着酒味、烟味和香水味，而回来的还很晚。
　　今天于承特意腾出一天的时间专门带着安弃来这里逛一逛，这两天小少爷在酒店一定闷坏了，加上小少爷还在为上次在办公室的事情而一直不让他碰，所以于承打算带着安弃好好逛逛。
　　柳遇安回到酒店之后便坐在房间的椅子上，他还在想刚才在酒店门口看见于承和安弃的事情。
　　还有这些天公司的事情他也很困扰，他本来就怀疑是于承在背后做的，现在看到了于承，却让他的心情更加的烦躁起来。
　　本来他就是出来放松的，只是没想到现在会让他更加烦躁。
　　他只希望不要再遇见他们，其一是他不想看见于承，其二是他不知道该怎么面对安弃。
　　他想到上次在海翎卫生间门口看见的安弃，他和于承在一起似乎变得更开心了。
　　柳遇安呼出一口气，他靠在椅背上，让自己的大脑放空不去再想这些事。
　　今天于承带着安弃去了G市附近的景点，还为安弃拍了照片。虽然那时候安弃看上去并不同意，但于承有的是手段，最后还是拍了照片，虽然并没有拍多少。
　　只不过看着手机中小少爷有些不好意思的望着镜头的样子，于承倒是喜欢的紧。
　　最后他甚至选了其中的一张照片用来设置成了手机的屏保。
　　他还带着安弃去吃了G市有名的美食，安弃看上去倒是很开心，嘴角都微微上扬着。

120：生病
　　然而在G市这段时间，柳遇安想着不要再遇见两人，但是他确实不自觉的去关注他们。
　　为此柳遇安会早早的就坐在酒店的休息区，为的就是等着安弃和于承路过。
　　他不敢去打听两人的房号，只能守在休息区。
　　直到在电梯门打开的瞬间，他看见了从里面出来的于承，他手里拿着在休息区拿的书，为了不被于承看见，他用书挡住了脸。直到于承的身影走到酒店大门，他才小心翼翼的将手中的书放下。
　　安弃不在于承身边，从楼上下来的只有西装革履的于承，看着于承消失的背影，柳遇安下意识的看向了电梯。
　　于承一个人出去了，那就说明只留下了安弃一个人在酒店里。
　　柳遇安坐在休息区，手中依旧拿着那本他随意拿起的书，最后他在休息区坐了一会，起身回到了自己的房间。
　　于承出去工作了，只留下安弃一个人在房间。然而此时的他还趴在床上，床头柜上是于承给他拿的早餐。
　　他看着床头柜上还冒着热气的早餐，却怎么也不想动。
　　腰上传来一阵酸痛，只要他一动，那种酸痛的感觉就会变得更加的强烈。
　　昨天和于承回到酒店之后，在于承这老色批的死皮赖脸下，他又被于承吃干抹净了，而且还不止一次。
　　憋了几天的于承就象是发情的野兽终于找到了发泄口，按着他一个劲的欺负，从沙发到床上，又从床上到浴室。
　　他简直就被于承折腾的快要晕过去，最后泡在浴缸中都累的睡了过去。
　　一大早他的腰就在抗议，而于承则神清气爽的坐在他的床边，一脸餍足的看着他，眼中还带着溺爱，将他叫醒让他吃早餐。
　　然而被折腾的有了脾气的安弃哪里会理于承，最后他只让于承将东西放在床头柜，让他自己该干嘛干嘛去。
　　于承走后他还是不愿意起床，看着床头柜上的早餐，安弃却是将头转向了另一边，趴在床上不一会又睡了过去。
　　昨天他和于承很晚才睡，安弃再次睡着之后却睡了很久。
　　当他再次醒来时，是被人叫醒的。
　　他迷迷糊糊的听见了于承的声音，睁开眼睛后看见了坐在床边微微皱眉看着他的于承。
　　安弃动了动身子，感觉到很不舒服。
　　于承见状立刻扶着他将他翻了个身让他平躺在床上。
　　“于承，怎么就回来了？”
　　于承在听了他的话后眉头皱的更紧了。
　　“小少爷，现在已经十二点了，你发烧了，早上也没吃东西。”
　　安弃听见于承的话后微微一愣，他只以为自己才睡了一个小时左右，没想到现在已经十二点多了，而且他竟然还发烧了。
　　怪不得他感觉那么不舒服。
　　于承心疼的看着安弃，早上离开时他就知道安弃的腰疼，中午他不放心。于是给安弃打了电话，想问问他现在怎么样了，只是电话打了好几个过去安弃都没接，这不由的让于承有些担心。于是便匆匆赶了回来，只是没想到他回来时安弃还以他离开前的姿势趴在床上，就连早餐也没有动过，他走上前去，触碰了安弃之后发现他身体有些烫，脸上也有些不自然的潮红。
　　他才发现安弃发烧了，他立刻在手机上买了退烧药，将安弃也叫了起来。
　　安弃躺在床上，连多动一下都不愿意。
　　于承给前台打电话让他们送午餐上来，不久之后前台就将餐送了上来，而于承买的退烧药也很快的被送了过来。
　　看着躺在床上一动不动的安弃，于承心疼的同时又有些自责，是不是昨晚他做的太狠了，小少爷早上才生病的。
　　他先是去了浴室，接了一杯水走到床边给安弃漱口。
　　他将人慢慢从床上扶起来，还在安弃的背后垫了枕头。
　　安弃的腰酸痛无力，他靠在床头，看着于承道：“我想喝水。”
　　他的声音软绵绵的，听上去也没什么气力。
　　“好，我给你倒。”
　　于承给安弃倒了一杯温水，喂他喝下去后才坐在床边喂他吃午餐。
　　“小少爷先吃点东西，一会再把退烧药吃了。”
　　安弃轻轻点头，张嘴将于承送到他唇边的东西吃进肚子里。
　　可能是因为生病的原因，他并没有什么胃口，吃了一点之后便吃不下去了。
　　他偏过头去，出声道：“我不想吃了。”
　　“小少爷再吃一点好不好，你早上都没吃东西呢，就再吃一点。”
　　安弃在于承的劝导下又吃了几口，最后实在是吃不下了，于承才作罢。
　　过后他又喂安弃吃了退烧药，才又让人躺下休息。
　　于承将餐盒收拾好之后，坐到床边看着闭着眼睛脸颊泛红的安弃。
　　幸好他打了电话，不然他都不会回来，也不会知道安弃生病了。
　　看小少爷现在的样子，他要是不回来，小少爷一定会一直躺在床上连午饭也不会吃的。
　　都怪他，昨晚不应该那么狠的。
　　于承又开始在心中谴责自己，最后他站起身来，走出房间打了一个电话。
　　今天的工作就先放一放吧，照顾小少爷要紧。
　　和电话那头说了情况之后，于承便挂断电话重新回到床边。
　　安弃并没有睡着，在于承坐到床边时他将眼睛睁开一条缝看过去。
　　“上来陪我一起睡会。”
　　大概是生病降低了安弃的安全感，让他也有一些矫情，他现在就特别想让于承抱抱他。
　　“好。”
　　于承听见安弃的话后脱了衣服躺上床。
　　他伸手要去抱安弃，而安弃主动的翻了个身面对着于承窝在他的怀中，并且还伸手抱住了于承的腰。
　　安弃没有穿衣服，身上的温度有些高，于承抱着他，隔着衬衫的布料都能感受到安弃身上的温度，指尖触碰到安弃的皮肤，也感觉烫烫的。
　　“小少爷现在就像个火炉。”
　　于承的声音自安弃的头顶响起，听见他的声音后，安弃却只是轻轻的「哼」了一声，似乎是对于承这句话的不满。
　　窝在于承的怀里，安弃又不知不觉的睡着了，于承并没有睡。但是他一直将安弃抱在怀中，还时不时的亲吻他的发顶。
　　当安弃再次醒来时，他还窝在于承的怀里，而于承也一直抱着他。
　　他动了动身子，便听见了于承的声音。
　　“小少爷醒了？感觉还很不舒服吗？”
　　安弃抬头看于承，而后摇了摇头，开口道：“比之前好多了。”
　　安弃吃了退烧药，烧退了不少，比之前要好很多，但是他还是不太舒服。
　　“我去给小少爷倒杯水？”
　　于承从床上坐起来，准备去给安弃倒杯水。
　　安弃从床上缓缓坐起来，喝了水之后他才让于承将他的浴袍拿过来。
　　穿上浴袍后他还是不允许于承离开，他让于承坐在床上，而自己则握着于承的手，靠在他的肩上。
　　房间中变得安静下来，两人都没有说话，于承感受着手上的温度，他发现生病的小少爷似乎更加的依赖他呢。
　　“你中午怎么回来了？”在于承肩上靠了一会儿的安弃缓缓开口。
　　“我中午给小少爷打了电话，但是你没有接，我担心你，所以就回来看看，没想到你生病了。”
　　说到这里于承还微微的皱了皱眉，安弃听后没有说话。
　　安弃的烧并没有完全退下去。于是晚饭之后于承又喂安弃吃了些退烧药。
　　安弃想洗澡，但是于承却不允许他洗澡，只是打湿了毛巾为他擦了身体。
　　安弃一整天都躺在床上，似乎因为生病，他感觉自己的腰都更加的疼了。于是被于承伺候着擦好身子后，他便吩咐于承为他揉腰。
　　当然的，罪魁祸首的于承自然不会不从，于是他便坐在床边为安弃揉腰。
　　安弃的烧第二天就完全的退了下去，第二天早上于承准备出去工作时还特别的不放心安弃，还是安弃再三保证自己已经没什么事情之后他才离开。
　　柳遇安还是和昨天一样，一大早就坐在了酒店大厅的休息区里，手中拿着一本书，等着安弃和于承从楼上下来。
　　而且他还时不时的注意着楼层，似乎这样就能知道于承和安弃在哪一楼。
　　只不过早上从他坐在这里开始，来来往往不知道多少人，都没有看见于承和安弃。
　　他甚至怀疑两人是不是已经离开了这里。
　　他从早上的六点开始就坐在这里。直到将近九点钟，他才看见从电梯里出来的于承。
　　电梯里只有于承一个人，而柳遇安注意了楼层，看到电梯是从十六楼下来的。
　　他迅速的用手中的书挡住自己的脸，想着安弃今天为什么也没有和于承一起出来，他们是不是住在十六楼。
　　于承从电梯出来，朝着酒店大门走去时余光朝大厅休息区看去，看见了用书挡住脸的柳遇安。
　　他的眼中带着一丝嘲讽，却一步也不停的朝外走去。
　　当于承离开后，柳遇安才放下手中的书，他和昨天一样，在休息区坐了一会儿之后便离开了。然而他去的并不是他房间所在的楼层，而是去了第十六层。

121：出气
　　只不过柳遇安到了十六层，却又反应过来自己为什么要来十六楼。
　　安弃不想见到他，他更不可能会去一个房间一个房间的敲门找安弃，最后他摁亮了电梯，乘着电梯回到了自己房间的楼层。
　　安弃的烧已经退了下去，但是于承担心安弃，中午时还给他打了电话，在得知安弃已经没什么事后算是放下心来。
　　最后两人又在G市待了两天便回到商京。
　　柳遇安后面两天一直都在和之前一样在酒店大厅休息区观察两人。而自以为没有被发现的他其实早就被于承发现了。
　　但是于承并没有在意，倒是真的装作没有察觉到他一般。
　　于承和安弃去酒店大厅退房时，柳遇安还坐在休息区，他偷偷的观察着两人，这是他蹲了这么些天以来，第一次见安弃和于承一起下楼。
　　他不知道安弃这几天是否一直都待在酒店里，不过看着于承手中的行李箱，他知道这两人是准备离开了。
　　看着两人在前台退了房，看着他们离开酒店，看着安弃脸上带着的淡淡笑意，柳遇安最终回到了自己的房间里。
　　于承带着安弃上了车，而后准备带着安弃回商京。
　　坐在车里，于承还和安弃聊天。
　　“小少爷，我这几天在酒店遇见一个熟人。”
　　安弃听后扭头看向他，还微微一挑眉，仿佛在问他遇见了谁？
　　于承和安弃对视一眼后又很快的收回视线，他眼中带着玩味的笑，缓缓开口道：“我这几天在酒店遇到了柳遇安呢，他似乎一直都在观察我们，不过我很好心的没有拆穿他而已。”
　　安弃听见于承的话后一愣，他不知道柳遇安为什么也会在这里，而且还在观察他和于承。
　　只不过还没等他开口说什么，就听于承又道：“韩氏最近好像在查我，柳遇安因为之前错过好几个合作的事情貌似在怀疑我，他也没在公司上班，不过韩氏的大小姐太喜欢柳遇安了。”
　　依于承话里的意思，安弃明白韩氏查于承是因为韩氏的大小姐知道柳遇安有难主动的提出要帮助柳遇安的想法。
　　想到这里，安弃眼中不由的带上一丝讥讽。
　　韩大小姐这么黏着柳遇安，怕是安怀现在的心情指定不好吧。
　　他倒是还想看看，在韩大小姐的追求下，柳遇安最终会怎么样。
　　两人回到商京，于承先是带着安弃去了思弃集团处理了一些事情，而后才带着安弃回到御水西灵苑。
　　这些天韩大小姐去了柳氏好几次都没有找到柳遇安，她似乎也明白了柳遇安真的不喜欢她，而且还在躲着她。
　　但是她又不愿意放弃，于是这几天也将自己弄得情绪不佳。
　　女儿奴的韩氏老总见女儿不高兴，便询问了情况，最后才知道柳遇安一直不同意女儿的追求，现在更是躲着他的女儿。
　　看着女儿恹恹的，不高兴的样子，韩氏老总不高兴起来，同时又在心里骂柳遇安不知抬举。
　　若不是他的女儿在他的面前求着让他帮助落魄的柳氏，说不定柳氏现在早就破产倒闭了，哪里还能起死回生。
　　现在公司有了起色，这柳遇安就如此对他的女儿，简直是目中无人。
　　看着不高兴的女儿，韩氏老总柔声劝道：“你别难过，我到时候去跟那小子好好谈谈。”
　　听了韩氏老总的话，韩大小姐脸上才挂上笑意。
　　柳遇安在G市待了将近半个月才回到商京，期间他每晚都会给安怀打电话，两人聊聊家常，聊聊公司的事情。
　　柳遇安回到公司的第一天倒是没有看见韩大小姐，这不由的让他松了口气，以为对方不会再来找他。
　　只不过第二天，他就被韩氏老总邀了出来，说是要请他吃顿饭。
　　柳遇安有种不好的预感，但是他还是去了，毕竟谁让对方是他的客户。
　　柳遇安相约来到韩氏老总预定的餐厅，最后被带着进了包厢中。
　　包厢中除了韩氏老总之外，还有他的助理，以及他的宝贝女儿。
　　韩大小姐在看到柳遇安的那一刻眼中立刻带上了亮光，她刚想上前和柳遇安说话，就被他的父亲给拉住了，最后他只能乖乖的坐在韩氏老总身边。
　　进入包厢后韩氏老总让柳遇安坐下了，而后还点了菜。
　　一开始两人只是简单的聊了聊公司的事，然后又聊了聊家常。
　　菜上齐后他们边吃边聊，而韩大小姐那灼热的视线看的柳遇安浑身不自在。
　　而且柳遇安知道，韩氏老总也绝对不可能只是让他来吃饭这么简单。
　　果不其然，两人聊了一会之后，韩氏老总便开口道：“听说柳总这几天出去散心了。”
　　听到这话的柳遇安身体一僵，而后笑着道：“最近公司的事情让我有些心烦，所以便出去散了几天心。”
　　韩氏老总为坐在他身边的女儿夹了一筷子菜，而后缓缓道：“是吗？”
　　柳遇安笑道：“是的。”
　　韩氏老总点点头，而后轻轻的「嗯」了一声。
　　下一秒包厢中瞬间陷入安静，而柳遇安也越发的觉得不自在起来。
　　对面的人也不主动开口说这次来的目的，而柳遇安却率先道：“韩总不应该只是简单的请我吃饭这么简单的吧。”
　　韩氏老总听了他的话后微微笑道：“今天确实不止请你吃饭这么简单，其实我想问问，柳总是看不上我女儿哪一点了？”
　　说到后面，韩氏老总面无表情，看着柳遇安的眼神也带着攻击性。
　　柳遇安听了他的话后终于知道这顿饭的目的，他放下手中的筷子，看向低着头的韩大小姐。
　　这是老子来给她打抱不平了？来给她出气了？
　　柳遇安抽出一张纸巾擦了擦嘴巴，对着韩氏老总开口道：“感情的事情谁能强求？不喜欢的人又怎么能在一起呢。”
　　柳遇安靠在椅背上，他看向韩氏老总，继续道：“而且一开始我跟韩大小姐就说的很清楚了，我已经有爱人了，而且我不喜欢女人。”
　　听了他话后的韩大小姐身子一僵，而后将头垂的更低了，柳遇安说的没错，一开始柳遇安就给他说了这些，而且后来还不止一遍的说过。

122：撤资
　　但是韩氏老总对柳遇安说的话并不满意，他护着自己的女儿，加上为了女儿的幸福才帮助根本没有什么价值的柳遇安，为的可不是他现在的这些话。
　　为此韩氏老总微微皱眉，看上去似乎有些不太高兴。
　　“柳总，你也知道，我女儿一直很喜欢你，为此还不惜找我无条件的帮助柳氏，我是个商人，本来这种亏本的买卖我是不会做的。”
　　柳遇安听了他的话后嘴角微微上扬，“所以韩总是什么意思？想让我分手？想让我和韩大小姐交往？不过这似乎太难了，我很感谢韩大小姐能看上我，能因为我对柳氏伸出援手。但是强扭的瓜不甜，而且像我这样的瓜也不解渴。”
　　说白了，柳遇安就是对女人没兴趣，就算一个妖娆的女人脱光了站在他的面前，他也硬不起来。
　　韩氏老总的脸在听了柳遇安的话后逐渐的黑了起来，他本想再说什么，最后却是被身边的女儿拉了一把袖子。
　　韩氏老总最后什么话也没说，柳遇安看了眼两人，最后站起身来，朝着两人微微一笑后开口道：“谢谢韩总的这顿饭，公司还有事，我就先走了。”
　　说罢他便转身朝着门口走去，包厢里韩大小姐的视线有些落寞，她看着柳遇安，直至对方的身影消失。
　　柳遇安脸上的笑容在出了包厢之后便立刻收了回来。
　　这次韩氏老总请他吃饭，说的那些话无疑不是在威胁他。
　　韩氏能帮助柳氏渡过难关，也能让柳氏回到之前，柳遇安明白韩氏老总话里的意思，只要他拒绝了韩大小姐，对方可能会立刻撤资，那时候公司便又会回到之前那副模样。
　　可是柳遇安做不到因为公司而抛弃他爱了那么多年的安怀喜欢上一个他不可能喜欢的人。
　　他是自私的，在感情上他只想为自己，为安怀。
　　他不愿意背叛安怀，这也是他和安弃在一起那么多年以来为什么一次都没有碰过对方。
　　他这辈子只碰过安怀，也绝对会为他守身如玉。
　　离开餐厅之后柳遇安就回了自己的公司。
　　而几天之后，柳遇安便遭到了来自韩氏的撤资，这些都在柳遇安的意料之内，韩氏老总那么宝贝他的女儿，自然不会再他拒绝了之后还会继续和柳氏合作。
　　韩氏大小姐在柳遇安多次拒绝她后也死了心，其实她早就看出来柳遇安根本就不喜欢她，再纠缠下去也是自己难看。所以后面她也没在去找柳遇安。但是她让自己的父亲不要和柳氏撤资，可这次韩氏老总并没有听她的话。
　　他好声好气的在女儿面前讲道理，说之前为了和柳氏合作完全是看在她喜欢柳遇安的份上，现在对方已经拒绝的明明白白了，韩氏也不愿意再继续给柳氏搭船。
　　最后面对撤资这件事，韩大小姐最终什么也没说。
　　然而这边撤了资，那边刚有那么一丝好转的柳氏又重新跌了回去，柳遇安自知是因为什么。但是柳氏的其他人并不知道，面对发生的情况，股东和高管们开启了会议。
　　一群人坐在办公室中，柳遇安坐在上位，其余人在下小声的讨论着什么。直到上座的柳遇安轻咳一声，会议室这才安静下来。
　　会议开始，所有人都对这次的事情开始了讨论，他们都不解的问坐在上座的柳遇安。
　　柳遇安沉默半晌，最后才缓缓的将韩氏为什么撤资的事情说了出来。
　　在他说完后会议室一瞬间都变得安静，所有人面面相觑，最后有人缓缓开口小声讨论，最后声音越来越大。甚至有人觉得柳遇安答应韩大小姐的追求也不是不可以。
　　这样韩氏不仅不会撤资，说不定到时候柳遇安和韩大小姐结了婚，柳氏和韩氏两家一联合，生意会比出事之前还要大，而柳氏在商京的地位也会飞快的攀升。
　　就算最后两人没有结婚，柳氏也会得到一些照顾，也不至于像现在一样落魄。
　　这些人是自私的，他们丝毫不顾柳遇安，心中只在乎公司的存亡，毕竟这件事的主角并不是他们。
　　下面讨论着，更是有人提议让他直接答应韩大小姐算了。
　　有一个人站出来说，就有第二个。
　　他们都是公司元老级的人物，所有的资产都靠着柳氏，若公司倒闭了，他们也会失去现在所有的。
　　所以他们疯狂的劝着柳遇安，将上位的柳遇安劝的额头青筋暴起，双手紧握成拳。
　　柳遇安心中压制着要喷薄而出的怒意，听着下面那些还在劝他的话，最终是松开了紧握的双拳，眼神冷冷的扫了下面那些人一圈。
　　而后在他的声音中缓缓开口。
　　“在座的各位不要说的那么大义凛然。如果你们是我，你们被逼着和自己喜欢的人分开去和一个自己不喜欢的人交往，结婚，拿着自己的终身幸福去赌公司的交易，你们会接受吗？”
　　听了柳遇安的话，下面的那些人不再出声，只是你看看我我看看你，继而他们又听柳遇安继续道：“难道公司没了韩氏的投资就会破产吗？难道我就只有靠着韩氏才能崛起？就算柳氏最后真的会破产，我也不会拿我的感情去做这笔交易。”
　　“我告诉你们，我柳遇安在感情方面很自私，我不愿意做这样的交易。”
　　“公司的事情我们可以再想办法，今天的会议就到这里吧，散会。”
　　柳遇安在说完这些话后便站起身来抬脚离开了会议室，只留下一众人坐在椅子上没有出声。
　　柳遇安今天的心情非常不好。于是散了会后他直接开着车去了他常去的酒吧，这次只有他一个人来，点了酒之后他便一个人坐在角落里喝了起来。
　　想到今天在会议室开会那些人说的话，柳遇安便生出一股怒意。
　　他拼命的喝着酒，似乎这样就能让他的心情好一点。
　　直到他喝的有些醉了，拿起手机给安怀打去一个电话。
　　那边的安怀听见一旁的手机铃声响起之后便立刻拿起手机看了一眼，看见上面显示的是「遇安」之后，他立刻接通了电话。
　　电话那头有些嘈杂，让他不由的皱起了眉头，他「喂」了一声，最后听见了柳遇安的声音。
　　“小…小怀，你能来…接我一下吗？”
　　柳遇安的声音断断续续，一听就是喝多了，安怀皱起的眉头不由的皱的更紧了，电话挂断之后，他便立刻出了公司，开着车去酒吧接柳遇安回家。
　　在酒吧的角落找到柳遇安时，对方还在给自己灌着酒，他快步走上前，将柳遇安手中的酒拿走，最后带着柳遇安离开了酒吧。
　　将柳遇安放进后座之后，他便开着车往家赶。
　　柳遇安躺在后座，嘴里还在嘟嘟囔囔的说着什么。
　　安怀这一路上都是微微皱着眉的。
　　车在别墅的车库停下，安怀下车之后走到后座打开门，将喝醉的柳遇安从后座扶了出来，而后带着人进了别墅。
　　将柳遇安放在沙发上，安怀的额头上都冒出了细细密密的汗水。
　　他看向靠在沙发上闭着眼睛的柳遇安，不知道他为什么喝那么多酒，而且他已经很久没有看见柳遇安喝成这样了。
　　他在沙发上坐了一会，而后站起身来去给柳遇安倒水。
　　回到沙发前，他先将水放在了茶几上，而后去叫躺在沙发上的柳遇安。
　　柳遇安听见他的声音后睁眼看他，似乎知道了他是安怀，下一秒便一把将人抱在怀里。
　　“小怀…小怀…”
　　他一个劲的叫着安怀，而安怀拍拍他的后背，开口道：“好了，先喝口水。”
　　然而抱着他的柳遇安却并没有松手，而是开口道：“小怀，我现在…该怎么办？公司垮了，韩氏也撤资了，公司的那些股东…他们…他们都不是人，他们为了公司…为了钱，要我和你…分手与韩氏的大小姐交往…”
　　柳遇安紧紧的抱着安怀，说着自己心中的不满。
　　安怀在听了他的话后微微一愣，这才明白柳遇安喝这么多酒的原因。
　　“不过小怀放心，我不会因为公司就抛弃自己的感情，我不会辜负你的。”
　　说着他松开了安怀，抓着他的肩膀用已经不清明的眼睛去看他。
　　“小怀，我爱你。”
　　说着他还去吻安怀，可能是因为喝醉了，他没有吻到安怀的唇瓣，而是吻在了安怀的鼻子上。
　　安怀有些无奈，最后捧着柳遇安和他接吻。
　　怪不得柳遇安要跑去喝酒，还将自己喝的烂醉。不过柳氏最近发生的事情确实是太多了，之前因为那楼盘出了那么大的错误。虽然解决了，但是柳氏却一落千丈，之后虽然得到了韩氏的帮助。可安怀知道柳遇安还是因为公司的事情一直很疲惫。
　　柳遇安也告诉过他韩氏老总请他吃饭说的话，柳遇安也告诉过他韩氏可能会撤资的事情，只是他没想到柳氏的那些人会让柳遇安做这样的事情。
　　安怀拍了拍将头靠在他肩上的柳遇安，最后却不知道该说什么。
　　“你先喝点水。”
　　他端起茶几上的水杯，喂到柳遇安的唇边。

123：求情
　　很快韩氏撤资的这件事就传入了于承耳中，他将安弃搂在怀里，和他说着这件趣事。
　　“没想到韩氏这么快就撤资了，我还以为柳遇安有什么能耐，能搭上韩氏的船。”
　　说白了，他柳遇安现在什么也不是，之前公司有所好转，也完全是得到了韩大小姐的青睐。
　　只是没想到柳遇安这回倒是有几分骨气，没有为了公司合作的事情背叛安怀。
　　不过在于承看来还是可惜了，他倒还是想看看柳遇安因为困境抛弃安怀的样子，那时候安怀又是什么样的表情，柳遇安又会不会求着安怀原谅他，只可惜他看不见这样的场面了。
　　不过一想到柳遇安一直欺骗安弃那么多年，于承就已经迫不及待的想看柳氏破产。
　　安弃靠在于承怀里，嘴角扯出一丝讥讽。
　　“小少爷，我记得当初柳遇安似乎还向你借了一千万，借条你还留着吧？”
　　听于承这么一说，安弃也才突然想起柳遇安之前还找他借了一千万，当初他听见于承说要打借条时，柳遇安脸上的表情还极为不好看，而那借条上，还有柳遇安的签名和他的手印。
　　“当然，我好好的收着呢。”
　　怕是柳遇安都已经忘了向他借的那一千万了吧，不过现在他可不想找柳遇安还钱，不想提醒他。
　　“等柳氏到时候垮了，我就拿着那张借条找他。”到时候给他致命一击，柳遇安怕是会崩溃的吧。
　　于承自然听出安弃话里的意思了，小少爷和他想的一样呢，等柳氏倒闭了之后再拿出这张借条，让原本就经济困难的柳遇安更加的雪上加霜。
　　打了借条，他可就不能赖账了。
　　于承眼中带着一丝笑意，他在安弃的颈间亲了亲，而后开口道：“小少爷可真坏。”
　　安弃微微偏头，让于承更好的吻他，在听见于承的话后，他一挑眉，问道：“是吗？”
　　于承轻轻的「嗯」了一声，在安弃的耳垂吻了吻，“不过我喜欢。”
　　安弃嘴角微微上扬，他不再说话，就任由着于承亲吻他。
　　亲了脖颈亲耳朵，亲了耳朵就亲他的唇瓣，最后两人便热吻起来。
　　自从韩氏撤资之后，柳氏又变得落寞下来，柳遇安这几天不停的忙工作。因为他不相信没有了韩氏的帮助，柳氏就不能重新崛起。
　　然而事实告诉他，确实不能，柳遇安这些天忙工作，为公司做宣传，找合作伙伴，最终却一点用都没有，没有人愿意和他这种快要倒闭的公司签合作。
　　为此就算柳遇安再怎么努力，却也是被那些人拒绝了。
　　他颓废的坐在办公室里，就连公司私下里都在讨论公司是不是就要倒闭了。
　　那些个公司的元老们更是着急，再这样下去，公司倒闭了他们将什么也没有了。于是这几天几乎天天开会，都在讨论让公司崛起的事情。
　　他们皱着眉头，都让柳遇安想想办法，只是最后每次都想不出个什么办法后便散了会。
　　看着柳遇安如今这落魄样，于承就觉得开心。
　　他倒是没怎么出手，其实柳氏如今能到这种地步，还多亏了柳遇安自己。
　　只不过看着他现在这般苦恼的样子，于承突然觉得没意思了，他一没意思，就决定把柳氏搞破产，然后拿下安氏送给他的小少爷当礼物，到时候小少爷就会给他奖励。
　　于是于承出手了，光明正大的搞柳氏。
　　而原本就溃烂的柳氏被这么一搞，马上就要面临破产。
　　公司的股东们天天开会，都不知道该如何是好，于承出手了，在柳氏最脆弱的时候还踢上了那么一脚，这一击击在柳氏所有人的心理，柳遇安知道了，于承这次是真的要搞垮柳氏。
　　在这几天的折磨之下，柳氏已经面目全非，他知道自己保不住柳氏了，最后的苦苦挣扎也是徒劳。
　　但是安怀却在他的耳边劝他去找于承，向他求情说不定对方还能放他一马，可柳遇安知道这完全是不可能的。但是看着公司那些股东的愁容，他还是决定约于承出来谈谈。只不过最后，他并没有约到于承，于承根本就不想见他。
　　约不到于承，他只好找安弃。若是能求到安弃开了口，说不定于承就会放了他们。
　　于是乎后面几天柳遇安便日日都来老宅找安弃。但是那个时候的安弃并不在老宅，而是在御水西灵苑。
　　于承将柳氏和柳遇安的现状同安弃说了，还拍了柳遇安那憔悴的模样，这些时间的劳累和担忧，让他整个人和之前有了很大的差距。不仅瘦了很多，就连眼中也带上了阴霾。
　　安弃看着照片，嘴角微弯淡淡道：“你看你，本来他就够惨了，还要这么整他。”
　　他的语气虽然淡，但是眼中却带着兴奋。
　　于承看着安弃，虽然知道安弃不会关心柳遇安，但是他在听了这话后还是不由的醋了一点。
　　“小少爷心疼了？”
　　他说完这句话后安弃便看向了他，眼中的兴奋也逐渐的淡了下去，对上安弃的视线，于承后悔自己刚才抽了哪门子疯说了那些话。
　　他移开视线不敢去看安弃的眼睛，却听见对方淡漠的声音：“你觉得呢？”
　　于承垂着眸子，还是不敢抬头。
　　“小少爷，我错了。”
　　他立刻主动认错，希望小少爷不要生他的气。
　　最后安弃收回视线，却也没再说什么。
　　于承见安弃迟迟不开口，便微微抬眸看向安弃，最后发现对方已经移开视线后便立刻凑上去抱着对方，见安弃没有推开他之后，他才松了口气。
　　“小少爷，柳遇安前两天一直都想见我，想来是想向我求情。可是我没理他，说不定为了柳氏的存亡，他还会找你求情呢。”
　　于承边说着还边在他的颈间轻轻蹭着。
　　“找我求情还不如直接找你…”
　　安弃的一句话便说明了他的态度，安弃恨死了柳遇安，怎么可能还会帮他，安弃还巴不得柳氏破产。不过他倒是想看看柳遇安求他的样子，他还从来没有看过呢。
　　“再过两天回老宅一趟吧。”
　　想看柳遇安那狼狈的样子，自然不能住在柳遇安不知道的地方，回老宅吧，说不定柳遇安已经在老宅等着他了呢。
　　“好…”
　　于承在安弃耳边轻轻应道，而后还在安弃的脸上吻了一口，最后却是被安弃用手将脑袋推开了。
　　“你没有工作了？”
　　被推开的于承下一秒又凑了上去，回道：“小少爷，工作累了我也想休息一下。”
　　“要休息你就坐一旁好好休息。”
　　“可是只有和小少爷黏在一起我才觉得放松。”
　　于承的话让安弃沉默，算了，就由着于承好了。
　　柳遇安又在老宅等了两天才等到和于承一起回来的安弃，车子驶进老宅那一刻柳遇安的眼睛都亮了，看着车子停在老宅车库，安弃被于承推着进入老宅，柳遇安才将自己的车子也驶入老宅。
　　当他进入老宅时，安弃坐在大厅，而于承给他倒了杯水放在茶几上。
　　两人对柳遇安的到来并不感到意外，安弃看了一眼走进来的柳遇安，而后开口嘲讽道：“什么风把柳少吹过来了？”
　　于承站在安弃身后，视线也落在进来的柳遇安身上。
　　柳遇安站在大厅，安弃没有让他坐，他是丝毫不敢往沙发边走。
　　他先是看了眼安弃身后的于承，而后将视线落在了安弃身上。
　　“安弃，我知道你不想看见我，但是…”
　　他的话还没说完，就直接被于承给打断了。
　　“知道小少爷不想见你，你还来这里干嘛？”
　　柳遇安垂着眸子，他深吸一口气，看着安弃继续开口道：“安弃，柳氏已经很落魄了…我…”
　　柳遇安说到一半之后却闭了嘴，于承就在这里。说起来，他本应该是求于承的，可是于承之前都不愿意见他，现在求他应该也不会有什么结果的吧。
　　可现在他却当着于承的面求安弃，这一时间也让他不知道该怎么说。
　　“所以呢？你想做什么？想让于承收手？”安弃瞥一眼柳遇安，而后端起桌上的水喝了一口。
　　柳遇安听了安弃的话后立刻看向他道：“安弃，我想求你，让于承收手吧，再这样下去，柳氏真的会破产。”
　　安弃将手中的水杯放下，轻笑一声道：“柳遇安，我觉得你应该求错人了，你该求的，不应该是于承吗？”
　　“没有，我没有求错人，安弃，我知道于承喜欢你，只要你在于承面前说说话，让他收手，他会听你的。”
　　然而安弃却嗤笑一声：“柳遇安，你不觉得你说的话很可笑吗？于承不是我的什么人，就算他喜欢我，我没有权利命令他做什么。再说了，于承要做什么，我也拦不住。”
　　于承就站在安弃身后，听着两人的交谈。
　　柳遇安在听了安弃的话后上前一步，苦苦哀求道：“安弃，我求你了，看在我们认识那么多年的份上，你就让于承收手吧。”
　　柳遇安的话让安弃黑了脸，柳遇安不说还行，一说他就想到了上一世被柳遇安骗的一无所有时的样子。

124：破产
　　安弃寒冰般的眸子看向柳遇安，对着他开口道：“柳遇安，你还好意思在我面前提这件事，我和你认识这么多年，你到底是为了什么你比我更清楚，你一直都在骗我，你又有什么脸跟我说我们认识这么多年，我告诉你，认识你是我觉得最倒霉的事情。如果可以，我宁愿从来没有见过你，没有答应你的告白，没有在你身上浪费我那么多的感情。”
　　“你还想让我来帮你，你到底有什么脸来求我帮你？”
　　安弃的声音似乎都带上了些咬牙切齿，而他的一席话却让柳遇安再也说不出什么来。
　　是啊，他和安弃认识那么多年，待在他身边那么多年，一开始就是在欺骗，他最没脸说的，就是拿两人这些年的感情来说事。
　　他无言以对无法反驳，但是柳氏现在已经快要破产了，他知道只要安弃一开口，于承就绝对会收手，他想保住柳氏，他想求安弃帮忙。
　　最后，他双腿一曲，便跪在了地上。
　　“安弃，对不起，从一开始我就不该骗你的，我知道错了，我求你了，开开口，让于承收手吧。”
　　安弃和于承的视线都看向了柳遇安，对方低着头，看不见他脸上的表情，他们都没想到柳遇安会跪下来。
　　不过看着跪在地上的柳遇安，安弃的心中却觉得格外畅快，他想过柳遇安会求他，却没想过柳遇安会跪下来求他。
　　只不过就算柳遇安跪下来，再给他磕几个头，他也不会帮他的。
　　“柳遇安，早知今日何必当初。哦-或许你和安怀都觉得我不可能有翻身的机会吧，安怀迟早会掌管公司成为继承人。而我最后只是一个拿着遗产没有任何反抗能力待宰的小羊，只是你和安怀都算错了一步，你们没有想到于承会有其他的身份，更不会想到未来会发生这样的事情，柳遇安啊柳遇安，这是你欠下的债，你必须为此付出代价。”
　　安弃说的每一个字都敲击在柳遇安的心中，一下一下，让他越发的懊悔。
　　他跪在地上不说话，却也没有要站起来的意思。但是安弃已经不想再看见他了，于是就出声让于承将他轰出去。
　　于承在收到安弃的命令之后便立刻上前揪着柳遇安的后领，最后连拖带拽的将人扔出了老宅。
　　看着跌在地上的柳遇安，于承的眼中全是轻蔑。
　　“想让柳氏破产是我自己的决定，就算小少爷在我面前求情我也不会放过柳氏的，一开始我就没打算让柳氏好过。只不过柳少自己倒是为我省了不少事。还有，柳氏在一个星期内绝对会破产，柳少还是回家等着消息吧，也别做什么无用的挣扎了。”
　　于承就像宣布死刑一般宣布柳氏最后的命运，而后便看也不看还跌在地上的柳遇安，转身回到大厅。
　　柳遇安听了于承的话后在地上坐了一会，而后缓缓站起来，开车离开了老宅。
　　柳遇安回到公司后便什么也没做，他甚至在开会时也是一言不发，听了一会那些人与之前一样的讨论，他毫不犹豫的站起身来离开了会议室室。
　　会议室的人面面相觑，见他这幅模样越发觉得公司没救了。
　　柳氏破产之后将会欠一大笔债，柳遇安这段时间里，一直在统计他名下的资产。
　　于承说一个星期会让柳氏破产那就绝对会做到，在他的强势打压之下，柳氏没有还手的余地，很快的宣布破产。而柳遇安更是卖掉了他名下的别墅还有车子拿来还债。
　　柳氏经营了那么多年的公司，到柳遇安的手上就破了产，为此还将他的父亲气的进了医院。
　　之前因为楼盘的事情就已经将这个中年人气的差点晕厥过去，好不容易解决掉楼盘的事情，以为之后会慢慢的好转起来，没想到却直接破产。
　　柳遇安的父亲靠坐在病床上，一下子就憔悴了许多，而柳遇安的母亲坐在病床边，脸上也十分憔悴。
　　“柳遇安，你告诉我，这究竟是怎么回事？为什么会发生这么多的事情？柳氏为什么会破产？你是不是得罪了程凡，否则他为什么会打压我们？”
　　床上的中年男人质问着站在一旁低着头的柳遇安，而此时的柳遇安，相比于之前更加的憔悴。
　　最后，他将事情大致的与房间中的两人说了，最后却差点将床上的中年男人气晕过去。
　　在听了柳遇安的话后，他拿起床头柜上的水杯就朝着柳遇安砸了过去。等旁边的女人反应过来之后，就看见那个杯子已经砸在了柳遇安身上。
　　看着床上的中年男人还要拿东西砸人，女人立刻拦住了对方。
　　男人已经气昏了头，指着柳遇安便骂了起来。
　　“混账，你这个混账东西，你说你好好的，为什么会做出这种事情来，你帮着安家大少爷骗什么人，一骗还骗那么多年，之前仗着安家小少爷没权没势骗他，现在好了，他身边冒出来一个思弃集团的总裁，你说你不是把我们，把柳氏往火坑里推？你帮安家大少做了那么多事，现在惹得思弃集团的总裁记恨上你，柳氏算是被你败光了，你那个喜欢的安家大少爷我可从来没有看见他帮过你，人家经营着自己的公司，或许现在想都没想到你。”
　　男人被气的胸膛剧烈起伏，看向柳遇安时发现对方还是低着头。
　　“你现在给我滚出去，我不想看见你。”
　　最后柳遇安被赶出了病房，他先是在医院的走廊上站了一会儿，最后才离开医院。
　　柳氏破产的消息很快的就传了开来。不仅安氏知道了，就连安氏私下的员工都知道了。
　　在开会时，那些股东们还在庆幸当初和柳氏解了约。
　　只有坐在上位的安怀脸上带着愁容。
　　然而于承的眼中还带着一丝愉悦，现在柳氏破产了，接下来可就要轮到安氏了。
　　安氏他不会毁掉，但是他会让安怀失去现在所有的一切。
　　会议结束之后于承便很快的就回了老宅，安弃自上次回来时候就一直住在老宅，于承虽然每天都去公司，但是他晚上回来的倒是比之前要早，所以安弃也没再去御水西灵苑住。
　　得知柳氏破产之后高兴的可不止安弃和于承，就连看不惯柳遇安的卜飞也狠狠的出了一口恶气。
　　于承今天下班的早，他回到老宅，就是想带着安弃一起去庆祝庆祝。只不过回到老宅之后，就见到卜飞坐在沙发上和安弃聊的开心。
　　最后卜飞和他们一起去了餐厅。但是这次卜飞怎么说都要请客来庆祝。
　　庆祝自然是少不了酒，于是三人还喝了不少的酒。
　　他们在餐桌上聊的愉快，但主要还是卜飞闲不下来。
　　回去时卜飞没办法让莫舆来接。所以他叫了个代驾，而早在这顿饭快要结束的时候，于承就叫了小陈来接他们。
　　安弃因为喝了酒，脸上都泛着红，上车后他望着窗外，嘴角还挂着笑意。
　　回到老宅之后于承就去浴室给安弃放了洗澡水，而后就将人抱进了浴室，还为他脱去了衣服将他放进浴缸中。
　　而后于承自己也扒光衣服进了浴缸。
　　他抱着安弃，轻轻的在他颈间嗅了嗅，之后才缓缓开口：“小少爷，柳氏现在已经破产了。”
　　安弃靠在他的怀里，轻轻的「嗯」了一声。
　　听着安弃淡淡的嗯字，于承觉得安弃一定是忘了什么，于是他便提醒道：“小少爷之前不是说我把柳氏整垮，就答应我一个奖励吗？”
　　安弃闭着眼睛想了想，好像是有这么回事。
　　“你想要什么？”
　　于承在安弃的肩头轻轻一吻，“小少爷猜一猜。”
　　猜？照安弃看来，于承不就是想变着法的在床上折腾他。
　　于是他开口道：“洗好澡，抱我去床上。”
　　于承眼中闪着光，而后迅速的将两人洗干净，抱着安弃回到床上。
　　他将安弃放在床上，而安弃则搂着他的脖子。
　　两人很快的就吻在了一起，也很快的进入了温柔乡中。
　　于承亲了亲安弃的唇角，挺动着自己的腰肢，看着身下的安弃，开口问道：“小少爷猜出来了吗？”
　　安弃望着于承，带着欲望的眼中有一丝的清明。难道于承想要的奖励不是这个，难道是他猜错了。
　　他推了推身上的于承，于承也很听话的停了动作，只是那东西还埋在安弃的身体里。
　　他看着安弃，满是欲望的眼中带上一丝笑意。
　　“小少爷该不会觉得我想要的奖励只是这个而已吧。”
　　怪不得小少爷今天那么主动呢。
　　看着安弃红着脸愣愣的样子，莫名觉得此时的安弃有点可爱，于承知道自己猜中了，他挺了挺下身，而后又亲了亲安弃。
　　“小少爷，若这个是奖励的话，我可不会满足。”
　　“我啊，想要成为小少爷的男朋友，这才是我想要的奖励。”
　　他边说还边挺动腰肢，听着安弃嘴里传出的低吟声继续道：“小少爷会答应我的吧，为了这个奖励，我可是期待了很久。”
　　安弃看着于承，发现于承的眼中带上了期待的同时，嘴角竟难得微微上扬着。

125：交往
　　安弃没有说话，只是随着于承的动作轻声低吟着，而他不回答却让于承觉得不满意，他狠狠的撞了一下安弃，听到从安弃口中发出比之前还要大一点的声音之后才停下动作。
　　“小少爷，你会答应我的吧…”
　　他再一次的问出这个问题，安弃看向他，而后缓缓坐起身来搂住于承的脖子，他红着脸凑近于承，还有意无意的在于承的耳边发出诱惑着他的暧昧声音。
　　于承突然有些克制不住，他好想直接将小少爷摁在床上欺负啊。但是他现在还不可以，他要从小少爷那里要到奖励。于是他克制着自己，只是亲了亲安弃。
　　安弃没有想到于承想要的会是这个，他原以为于承只是想着在床上狠狠的折腾他一番。所以刚才在浴室于承说想要奖励时，他才会自己那么主动，想着就当是于承为了整垮柳氏逗他开心而给对方的奖励。
　　他还坐在于承身上，搂着他的脖子，而于承也抱着他，他低下头，看着于承那就在自己唇边的肩膀，而后立刻张开嘴一口咬了上去，他没用很大的力，但是肩上却留下了一个牙印。
　　于承轻轻「嘶」了一声，似惩罚般的握住安弃的腰肢将他托起，而后狠狠的往下一压。
　　一声软绵绵暧昧的声音响在耳边，于承眼中带着笑意，手轻轻的抚着安弃的后背。
　　“小少爷，答应我…”
　　于承再次出声，但是这次他很快的就听安弃道：“于承，一会再说…”
　　安弃被于承磨着，让他有些难受。
　　但是于承似乎讨不到奖励不罢休，他拒绝了安弃一会再说的话，势要逼着安弃给了奖励才行。
　　安弃就趴在于承的肩头，最后在心中叹了一口气，开口道：“想和我交往要求可是很高的，你要什么都听我的，我说什么就是什么，不能反驳我，你得宠着我，惯着我，保护我，不可以凶我，更不可以骗我…”
　　安弃嘴角带着淡淡的笑意，他一字一句的在于承的耳边说着自己的要求。虽然这些都是他随口一说，但是于承还是很认真的听着。
　　安弃说完这些之后房间中一下子陷入安静，沉默了几秒后安弃就听见于承道：“就这些？没有了？”
　　安弃感觉于承的手从自己的脊椎一路摸到尾椎，他点点头，道：“暂时就是这些。”
　　“好。”
　　于承答应的很快，在他眼里，小少爷说的这些他不是一直都做了那么多年了吗，这些年他什么都听小少爷的，小少爷说什么就是什么，就算小少爷说了什么他不爱听的和不对的话，他也没有反驳过，他爱小少爷，当然会宠他，惯着他，保护他，他不会凶小少爷，更不会骗他。
　　听着于承那么爽快的就答应了，安弃嘴角上扬的弧度变得更大了，他直起身子和于承对视，下一秒就被于承吻住了唇瓣。
　　两人吻了一会便分开，于承看着安弃，又在他的唇角落下一个吻。
　　“我的男朋友，请你趴在床上可以吗？”
　　于承嘴上礼貌的询问，但是却还没等安弃回答便将对方翻了个身，让安弃趴在了床上。
　　两人再次被欲望占领，房间中暧昧的声音直到后半夜才彻底停止下来。
　　两人都清理好后便躺在了床上，安弃很快就因为太累而睡了过去，而于承却是怎么也睡不着，他借着昏暗的夜灯看向窝在他怀里的安弃，眼中带着无限的宠溺。
　　从小少爷答应他的那一刻开始，小少爷就是他的男朋友了，这让他兴奋的有些睡不着觉。毕竟让小少爷做他的男朋友这件事，放在之前他是怎么也觉得不会实现的。
　　不知这是他在安弃头顶落下的第几个吻，但如今他却觉得怎么也吻不够。
　　安弃再次醒来时已经接近午饭时间，而于承却是一晚上都没有睡，想着安弃昨晚那么累了，早上他也没有将安弃叫起来，直到安弃自己睡到自然醒。
　　安弃醒来时于承并不在房间，安弃感觉自己腰酸背痛，就连小腹也有种酸胀感。
　　他躺在床上看了一眼天花板，而后才慢慢的扶着自己的腰坐起来整理自己。
　　于承上来时安弃在浴室洗漱，于承走到浴室门口，看向里面的安弃时眼中也带上了笑意。
　　等安弃洗漱好之后，他便推着安弃下楼去，而且还开口道：“我的男朋友，午餐我已经准备好了。”
　　下了楼之后，于承就推着安弃来到餐桌前，今天于承比平时多做了几个菜，这是他在庆祝小少爷成为了他的男朋友。
　　自从柳氏倒闭之后，柳遇安统计了自己的资产，用来还公司的债务，柳遇安的父亲出院以后，也将自己手下的值钱的东西卖了，柳遇安的母亲也同样如此，还有他们住了那么多年的别墅，全部卖了用来还债。
　　如今柳遇安只能带着自己的父母，租了个不错的公寓住下，他们身上背着债，本来是没什么钱租公寓的，而这租房子的钱还是安怀给的。
　　为了还债，柳遇安准备找份工作，就连他的父亲也打算找工作。
　　安怀会帮助柳遇安，会给他一些钱。不管是用来还债还是用来自己用，都由柳遇安分配。
　　在得知柳遇安一家子将别墅车子和之前的东西全部卖了来还债，目前住在公寓之后，安弃冷笑一声。
　　“他们现在竟然还住的起公寓，像柳遇安这种人，就应该住在地下室或者是狭窄的房间里。”
　　于承坐在安弃身边，听了他的话后开口道：“他们现在住的公寓，是安怀给他们租的。而且安怀还会时不时的往柳遇安的账户里打一些钱。”
　　安弃的脸上露出嘲讽，“安怀大概是公司不忙，所以才会有那么多的闲工夫。”
　　于承搂住安弃，在他的耳边道：“小少爷放心，柳氏都破产了，接下来就轮到安氏了。”
　　柳遇安他们住进公寓之后，家里的两个男人就开始找工作。但是不管他们去哪家公司，只要在于承的安排下，就没有哪家公司愿意招收他们，为此柳遇安十分苦恼。
　　安怀在得知两人的状况后，还帮柳遇安找了几份工作。只不过这几份工作他都没有通过面试。
　　两人都知道其中的原因是为什么，无非不就是于承在背后针对。
　　柳遇安被气的不行，可是他现在再怎么气也不能把于承怎么样，别说是现在的他。就算是以前的他他也不能将于承如何。
　　没有公司愿意要他，那他该怎么还清公司的那些债。
　　最后，安怀为了帮助柳遇安，竟主动的招收柳遇安，而且还打算让柳遇安当他的助理，为此就连工资也开的不少。
　　柳遇安来安氏上班，于承倒是没有针对，为此柳遇安竟顺利的进了安氏集团。
　　然而柳遇安在安氏上班的第一天，就看见了来安氏的于承，两人对上视线后，于承的眼中带着明显的嘲讽，而柳遇安，他的眼中却燃烧着怒意。
　　柳氏破产很多人都知道了，而且就连安氏集团的员工们也知道了这件事。
　　在他们看到安怀的新助理是柳遇安时，不少人都是鄙夷的。
　　毕竟他们可没有忘记柳遇安是个骗别人感情的渣男。
　　员工们在私下的群里聊的热火朝天，都没想到以往他们一口一个的柳少现在却破了产，而且还厚颜无耻的来安氏上班。
　　公司今天准备开一个简单的会议。而这个会议，安怀准备带柳遇安一起去。
　　等所有人都进入会议室时，安怀才带着他的助理柳遇安缓缓迈进会议室。
　　其实柳遇安一开始并不想来安氏上班的。毕竟他知道在他和安弃分手后安氏私下里多少员工们是怎么聊他的。
　　加上之前他还与安氏是合作关系，如今却沦落成了安怀的助理。
　　说起来，柳遇安是为了他的面子，他觉得如今这样的他让他觉得很没面子，伤了自尊。
　　但是于承逼着他在其他公司找不到工作，最后他只能来安怀的身边。
　　安怀坐在上位，柳遇安便站在他的身边。
　　于承的视线扫了一眼柳遇安，里面是满满的嘲讽。
　　在看到柳遇安的那一刻，在座的各位几乎都有一瞬间的怔愣，他们怎么也没想到，安氏会招柳遇安。
　　于承收回视线，在会议还未开始之前，于承不轻不重又象是开玩笑般道：“安总换助理了？就是不知道这助理怎么样，可别毛毛躁躁的做错了事。”
　　他的声音不大，但是会议室的每个人又都能听到。
　　柳遇安在听见于承的话后微微一愣，站在安怀身边却是不开口。
　　于承的话无疑让在场的所有人回想他之前是怎么粗心大意将公司整落魄的。
　　其他人听了于承的话后相视一眼，也想起之前柳遇安买下那个楼盘的事情。
　　他们觉得于承说的对，柳遇安粗心毁掉了柳氏，现在来安氏上班，可别还像之前一样，这里可不是他的柳氏，现在的他也不是以前的他。万一工作上出了什么错，他可是要负责任的。
　　柳遇安垂眸微微低头，但是那拿着文件的手却握得很紧。
　　现在的他为了这份工作，只能忍着。

126：很忙
　　会议一个小时后便结束了，而于承会议结束后立刻离开了安氏。
　　他的车子就在安氏门口，当他打开后座的车门时，就和安弃的视线对上。
　　他上了车，吩咐驾驶座上的小陈启动车子。
　　车子逐渐驶离思弃集团，车上的于承对着安弃道：“小少爷久等了。”
　　其实于承是打算和安弃直接去思弃集团的。但是安氏突然要召开会议，他本想着开完会之后回到老宅去接安弃。可安弃却直接坐着车子和他一起来到安氏，安弃就在车里等着，于承则上去开会，等会议结束之后再一起去思弃集团。
　　安弃摇摇头，嘴角带着点点笑意。
　　于承在他的唇边轻轻一吻，又道：“柳氏破了产，柳遇安到处找工作，现在在安氏上班呢，还是安怀的助理，啧。”
　　“反正他不怕丢脸，我们也管不着。”
　　安弃抬头和于承对视，柳遇安现在在安氏上班，到最后还不是得丢工作。
　　于承回到公司后先是忙了几天手上的事情，他本想着接下来好好整一整安氏的，结果还没动手却要出差。
　　M国那边有事情需要他处理，程凡在那边，但是这件事还是要他亲自去。
　　不过因为程凡在那边，他去的时间倒是比之前要短，他最多两天就能回来。
　　所以这次他并没有打算带着安弃一起去。
　　至于安氏的事情，等他回来处理也是一样的。
　　于承去了M国，安弃就一个人待在御水西灵苑中。虽然在御水西灵苑不如在老宅方便，但是好在于承去的时间并不长。
　　安弃住在这里倒是不用自己点外卖，于承离开之前吩咐过司机小陈，让他一日三餐都去御水西灵苑给安弃送吃的。
　　小陈就这样给安弃送了两天吃的之后于承就回来了。
　　他去机场接了于承，直接将他接到了御水西灵苑。
　　看见安弃的那一刻，于承就飞快上前抱住了对方，而后扣着安弃的后脑和他激烈的热吻着。
　　为于承拎行李的小陈进门后就看见大厅热吻的两人，他站在门口愣了一会，反应过来后立刻低下头去迅速的将于承的行李拎进屋。
　　安弃在听见门口传来的声音后推了推身上的于承。
　　和于承接吻被小陈看见了，这不由的让安弃红了耳朵。
　　“小陈，你先去车里等我。”于承开口道。
　　小陈放下手中的行李，而后立刻走了出去。
　　见人走了之后，于承才抱着安弃在沙发上和他吻起来。
　　过了将近十分钟于承才松开安弃，看着安弃红红的脸，于承伸手理了理他额前的碎发。
　　“小少爷，这两天我好想你。”
　　安弃喘着气看他，而后靠在他的胸口道：“才离开两天而已。”
　　“可是我还是好想你。”别说是两天，就连安弃半天没在他的身边他都会想对方。
　　安弃嘴角挂着淡淡的笑，开口道：“好了，你不是还有事要做吗？”
　　小陈在车上等了于承将近一刻钟才看见他推着安弃朝着车这里走来。
　　小陈立马从驾驶座出来，为他们打开了后座的车门，将安弃的轮椅放进后备箱，才缓缓的开车去了公司。
　　于承回来了，那么安氏也逃不掉了，他开始单方面的对安氏出手。
　　柳遇安这两天在安氏遭受到不少人的白眼，期间私下里讨论他的更是不在少数。
　　但是他却什么也做不了，不仅如此，他发现于承最近倒是经常来安氏，而且在安怀口中，他得知最近公司开始出现大大小小的问题，安怀怀疑这可能是于承做的。
　　柳遇安倒是不愿意相信，可目前看安氏不顺眼的也只有于承，他本以为于承在安氏至少有股份，而且安怀还是安家人，于承不会动安氏的，可是最后他会发现自己想错了。
　　于承一开始并未大张旗鼓的搞事情，他只是简单的出手像逗猫一样逗着，他并没有在安怀面前刻意的去隐瞒，恰恰相反，他还要让安怀知道这些事情是他做的。
　　他就是想看安怀拿他没有办法的样子。
　　为此往后每天去安氏，于承都能看见安怀不太好看的脸色。但对方却又只能忍着，甚至是不敢做出什么来。
　　因为安怀怕于承会一个不高兴直接大动干戈的搞安氏。
　　然而于承却并不急，他要慢慢玩，只有让安怀不高兴了，他在小少爷面前就能多讨到一些奖励。
　　时间逐渐的就到了四月底，而M国那边的事情也马上要进入尾声。
　　直到五月中旬，那边算是彻底解决了，思弃集团的分公司也成功的入驻了M国。
　　但是这段时间于承确是更加的忙了起来。
　　他要去M国一趟，还要为M国那边的人员做安排，加上一些大大小小的琐事以及国内的事情，于承这段时间几乎是忙的脱不开身，几乎每晚都很晚回到御水西灵苑。
　　一开始安弃是打算在公司一直陪着于承的。然而安弃在公司陪了他三天，于承自己倒是心疼的看不下去了。
　　他每晚几乎凌晨之后才下班，白天更是没有时间去管工作以外的事情，安弃从白天到晚上都陪着他，等于承凌晨忙完手上的工作后，安弃早就在沙发上睡着了。
　　于是于承便不让安弃跟着他去公司，便让他待在御水西灵苑，可是安弃在别墅每天都很无聊，最后他想着太久没有回老宅了，就让于承派人将他送回了老宅，至少在老宅，他还可以叫卜飞来陪他，他在老宅也会方便很多。
　　于承一开始不愿意安弃回老宅，
　　虽然他白天没时间见安弃，但至少他晚上回去的时候能抱着安弃休息，可最后一想到安弃好久没有回老宅了，他还是放人回去了。
　　他忙了起来，安弃便不让他来回两头跑。于是于承晚上下班回到别墅，却只能自己一个人躺在没有安弃的被窝中。
　　不过他每晚睡觉前都会给安弃发一些信息。虽然那个时候的安弃已经睡着了，但是在第二天安弃醒来时，他会收到安弃的回信。
　　又是一个凌晨，于承照样给安弃发了信息。
　　“小少爷，明天我要去M国了，大概到那边也会很忙，所以没办法带你一起去。”
　　“我要两个星期才能回来。”
　　“好想结束这个工作快点回到小少爷身边。”
　　“我好想你啊小少爷。”
　　“晚安。”
　　于承发完信息后便准备上床休息。只不过这次他的手机却意外的响了起来，还是于承给安弃设置的专属来电。
　　于承心中一喜，立刻拿起手机接起电话来。
　　安弃打的是视频电话，于承接通后，他便看见了于承的脸，而对方的眼中还带着欣喜。
　　安弃还没有开口说话就听见听筒里传来于承的声音。
　　“小少爷，我好想你啊。”
　　他的声音低沉又附有磁性，但是安弃却莫名的在里面听到了一丝委屈。
　　他的唇角不由的带上点点笑意，开口道：“我知道，所以我今天白天多睡了一会。”潜藏意思就是好等着晚上给你打视频电话。
　　于承自然知道里面的意思，他感觉自己的心里甜滋滋的，也特别的高兴。
　　“好了，去了M国也要多多休息，别累着自己了，身体最重要。”
　　于承点点头，而后和安弃闲聊了两句之后对方就准备挂断电话。
　　虽然他还是想看着小少爷，但是现在已经很晚了，小少爷也需要休息。
　　“晚安，男朋友。”
　　安弃的声音从听筒清晰的传入于承耳中，他愣了一瞬，最后看着安弃微笑着挂断了电话。
　　这句「晚安，男朋友」让于承的心里更加的甜了，他的眼中带着笑意，对着挂断的电话也道了一句。
　　于承第二天早上的飞机，等下飞机时是程凡身边的那个助理李空来接的机。
　　第二天安弃醒来时就发现手机上于承发给他的信息，是于承已经上飞机的信息。
　　安弃看了之后并没有回对方，而是直接将手机放在了床头柜，自己开始收拾着起床。
　　从于承对付安氏开始，安氏就陆陆续续的出现问题，小的，大的，而安怀为此也十分苦恼。
　　他也愤怒，但是他无能为力，这是实力的差距，为了安氏能活命，他只能去找他的父亲，请他出面劝劝安弃，让安弃在于承面前说说话，放了安氏。
　　如今的他早就没了抢股份和财产的意思，他现在只希望安氏能存活下来。
　　安石原在听了安怀的话后确实到老宅找过安弃。但是那时候的安弃并不在老宅。于是安石原和之前柳遇安一般都跑了个空。
　　跑了空之后他也给安弃打了电话。但是电话「嘟嘟」两声之后便直接被那边挂断了。
　　当他再打过去时，已经无人接听。
　　最后安怀告诉他，安弃可能和于承待在一起。于是他便想着找于承，只要找到于承，没准就能找到安弃，他在思弃集团那边守了一天，却只看见了于承，没有看见安弃。
　　最后他只能返回家，想着安弃回到老宅后再去找他。
　　这一天天的盼，终于盼到了安弃，于是他便独自一人来到老宅找对方。

127：目的
　　车子停在老宅车库，安石原下车来到老宅，他站在门口半晌，看着这栋别墅，他似乎已经很久没有来过了。自从老爷子死后，他似乎就没有再踏进这里。
　　最后他深吸一口气，抬脚进了大厅。
　　老宅还是和以前一样，一点都没变，他打量着里面的陈设，让他觉得熟悉又陌生。
　　安弃就坐在大厅的沙发上，见安石原从外面进来，他愣了一瞬，不知道安石原为什么会突然过来，只是他反应过来之后，却也明白这人过来肯定不可能只是来看看他这么简单。
　　安弃就坐着，他也不起身，却是垂着眸子，假装看不见门口的人。
　　见安弃坐在沙发上，安石原心中有一阵欣喜。于是他快步上前，坐在了安弃的对面。
　　“安弃…”
　　他出声呼唤对面似乎沉浸在自己思绪中的人。
　　而安弃也假装这才看见他，一愣之后开口道：“你怎么来了？”
　　如今安弃甚至没有叫他爸，而是直接称呼的「你」。
　　然而安石原并没有在意这个，眼下在他心中最重要的就是公司的事情。但是他也并未第一时间就说出自己来的目的，而是问：“你这段时间都去哪了？怎么不在老宅？”
　　他这话的潜藏意思就是在说他找安弃好几天。
　　然而安弃并未看他，而是回道：“我有点事，所以不在家。”
　　安石原并未在他为什么不在家的这个问题上多纠结，随后又简单的跟他聊了一些有的没的，问他过得怎么样，身体怎么样。
　　两人之间似乎并没有什么话题。于是大厅很快的便安静下来，而坐在对面的安石原却有些尴尬，不知道接下来该不该直接说这次来的目的。
　　最后他看向安弃，缓缓道：“于承不在家？”
　　听了他的话后，安弃抬眼看向他。
　　找于承？他大概猜到了安石原来这里的目的。
　　安弃摇了摇头，开口道：“于承现在已经没在老宅住了。”
　　安石原听后微微一愣，安弃这话是什么意思？于承搬出老宅了？没和安弃住在一起了？
　　“你找他有什么事吗？”
　　安弃看着对面的安石原，嘴角露出一个淡淡的微笑。
　　安石原沉默一瞬，最后下定决心开口道：“安弃，我这次找你来，是想和你聊聊公司的事情…”
　　“股份我已经卖给于承了，我现在和公司没有任何关系，你想聊公司的事情，还是去找公司其他人吧。”
　　安弃直接打断安石原的话，他不想和安石原说一些他不想说的。
　　“安弃，我知道，公司现在出了问题，只有你才能帮助公司，你去和于承说说，让他放过我们吧。”
　　安弃的视线看向安石原，对他道：“是安怀让你来的？”
　　安石原一愣，最后点点头。
　　“这件事我帮不了你们，于承要做的事情我没办法阻止，你知道他的身份，你觉得以我这样的身份能让他听我的？”
　　当然能，安弃这么说完全是不想帮他而已，显然安石原也想到了，就在他还想说什么时，就听见安弃又道：“想必柳氏出事的事情你也知道，当时柳遇安就像你一样来老宅找我帮忙，可他最后无功而返，柳氏最后还是破产了。”
　　“我说过，就算是我在于承面前求情，他也不会改变自己的主意，你们就打消这个念头吧。”
　　安氏最后的结局是改变不了的。
　　安石原还想说什么，可是话到了嘴边却说不出口。
　　最后他叹了口气，还是说了一句：“安弃，之前股份的事情你不同意给安怀我能理解。可是这件事是关乎公司存亡，我们都是一家人，我不希望安氏就这样倒闭。”
　　安石原的话让安弃觉得可笑，一家人，或许只有这个时候他们才是一家人。
　　安石原离开的时候脸色并不好，安弃没有答应他的请求。这在安石原眼中，公司就已经是没有回旋的余地了。
　　于承去M国两个星期便回来了，那边的事情算是处理好了，而且调配人员中，他将程凡这个单身没有挂念的人调到了M国做副总。
　　只是从M国回来之后，于承并没有回老宅找他心心念念了半个月的小少爷，而是直接去了公司。
　　如今公司的事情还不能让他完全闲下来，为此他依旧很忙，虽然他现在真的特别特别想见安弃。
　　于承下班时间很晚，为此回来之后他没有去过一次老宅，下班之后他便自己一个人回到别墅休息。
　　直到又这样过了一个星期，他才再次踏入老宅的大门。
　　安弃就坐在沙发上见他从外面进来之后立刻站了起来。
　　于承快步上前一把将安弃搂在怀里，在他的颈间深深嗅了一口之后便吻住了安弃的唇瓣。
　　给于承拿行李的小陈见到于承着急忙慌的下车往老宅走就知道会发生这样的事情。
　　于是他飞速的将于承的行李放下，听见于承一句「你回去吧」之后便立刻上车启动离开这里。
　　小陈的耳尖甚至都泛着红，于总简直是太饥渴了，一进屋就搂着安小少亲，害得他都害羞了。
　　于承搂着安弃吻了好一会之后才放开对方，安弃红着脸喘着气，而于承的身体却早就有了反应。
　　于是他只让安弃喘息了一会儿，之后又将人按在沙发上狂亲。直到自己吻够了，同时不能满足自己现在的需求时，他才放开对方，而后迫不及待的去解安弃身上的扣子。
　　他猴急的样子被安弃看在眼中，最后他握住了于承解他衣服扣子的手，徐徐开口道：“别急，不要在这里。”
　　从于承忙起来之后，他们几乎有一个月没有做了，安弃承认其实现在自己也很想要，但是他却并没有于承那般急躁。
　　最后在安弃的要求下，于承火急火燎的就抱着安弃上了楼，回到房间之后便立刻将人放在床上，而后又伸手去解之前被他解了一半的扣子。直到扣子完全被解开，他便抓着安弃的手往自己的身下摸去。
　　“小少爷，你帮我解开好不好。”
　　他的声音中满是欲望，看向安弃的视线都十分灼热。

128：收购
　　安弃的手一路从于承的胸口往下，而后「咔哒」一声，解开了于承腰间的皮带。
　　这一声声音让于承更加兴奋，只不过他克制着自己，让安弃来。
　　安弃今天倒是格外的主动，两人在床上折腾到很晚才停下来。
　　两人清洗好之后便躺在床上，安弃有些疲累的枕在于承手臂上，他闭着眼睛，有些昏昏欲睡。只不过他却突然开口问道：“安氏现在怎么样了？”
　　安氏的事情安弃从来没有问过于承。只不过想起今天安石原来老宅找他求于承收手的样子来看，安氏现在应该好不到哪去。
　　“我之前浅浅的弄了些麻烦出来，不过接下来，我想收购安氏的股份。”
　　安弃的睡意在听见于承的话后消失了不少，他睁开眼睛看向于承，微微皱眉。
　　“你想做什么？”
　　于承眼中带着笑意，他在安弃的额头上落下一吻，“小少爷到时候就知道了。”
　　其实安弃大概猜到一些，于承收购安氏的股份，无疑不是想做安氏的掌权人，只是他不明白于承为什么要这么做，为什么不直接毁掉安氏。
　　安弃想不明白，索性最后也不想了，只要最后于承将安氏弄到手中，将安怀赶出安氏他便什么也不会说，他闭上了眼睛，而后缓缓睡去。
　　说是要收购股份，于承便很快的行动起来，而且还是光明正大的，当着安怀以及安氏所有股东和高管的面说的。
　　在会议结束之前，于承开了口，明目张胆的说出要出高价买他们手中股份的事情。
　　办公室的人都面面相觑，他们都不知道于承的身份，只以为他是脑子不好使想买他们的股份，只有坐在上位的安怀默不作声一脸难看。
　　如今公司虽然出现了问题，但是还不至于让他们卖股份。
　　会议室的人都开始议论起来，他们甚至还嘲讽起了于承。
　　只不过于承接下来说的话，让他们个个都沉默了。
　　“安氏最近遇上问题了，思弃集团对安氏很不满意。所以决定整整安氏，安氏最后要么破产，要么易主。”
　　有些人看不惯于承现在的样子，明明也身在公司，为什么说公司会破产，会易主，于是便有人开口道：“公司目前虽然说是遇见了些问题，但也不至于会破产易主吧。再说了，你又不是程凡，为什么会觉得思弃集团之后还会针对安氏？”
　　“话可不能说的太绝，毕竟大家都是一个公司的，而且你也是公司的一份子，这么说对你自己有什么好处？”
　　“就像你说的，公司会破产会易主，你为什么又要收我们手中的股份？”
　　于承交叠着双腿靠在椅背上，双手放在腹部，听着那些人你一言我一语的质问。
　　最后他轻笑一声，开口道：“我当然不是程凡，毕竟程凡也得听我的，我是思弃集团的创始人，同样也是思弃集团的最高掌权人，我看安氏不爽很久了，所以决定出手整一整安氏。”
　　他的话一结束会议室都变得安静，股东们都愣住了，觉得于承好大的口气。只不过还没等他们反应过来，就听于承又道：“至于我身份的事，不相信的可以去查一查，或许你们也可以问一问柳总。哦不，是柳助理，毕竟他也知道我的身份，股份的事，我也给你们几天的时间考虑。到时候你们的选择将会决定你们之后的生活。”
　　撂下这句话后，于承就站起身来离开了会议室，将股份卖给他的话，他们还能得到一大笔钱。如果这群人执意要握着手中的股份不松手的话，那他只会让他们什么也得不到。
　　直到会议室的门被关上，里面才出现小小的讨论声。
　　于承的话有些人是不怎么相信的。但是只要一想，思弃集团掌权人的身份可不是谁随随便便就能造假用来唬人的，加上于承让他们去查一查，不少人都信了大半。
　　他们看向了站在安怀身边的柳遇安，问起了他于承身份的真实性，见柳遇安面色难看，就又信了几分。
　　散会之后，股东们回去还是准备去查一查于承所说知否属实。
　　只有还坐在位子上的安怀以及他身边的柳遇安阴沉着一张脸。
　　之前安石原去找安弃无功而返之后，安怀便知道安弃是铁了心要让于承整垮安氏，他本以为于承不会那么快动手，就算动手也只会让安氏破产 ，只是他没想到于承会在会议室当着他的面说出自己的身份，还准备收购股东们手上的股份。
　　既然于承要买股份，那么他就先下手为强。
　　于承离开安氏集团之后便去了思弃集团，安弃又和他一起去了御水西灵苑。
　　他打算先放过安氏几天，他明目张胆的当着安怀的面买股份，也不怕他先找人去买。
　　如今国内已经全权由他接手，而M国那边，程凡却是忙的不可开交，他感觉自己被于承给坑了。
　　安弃坐在别墅大厅的沙发上，他想着那晚于承说的话。
　　最后他想着想着，却拿出手机给于承的司机小陈打去了一个电话。
　　电话很快的就被接通，而那边也很快的传出小陈的声音。
　　“安小少，有什么事吗？”
　　“于承回公司了吗？”
　　安弃知道于承今天要去安氏的开会的事情，所以才会问小陈于承有没有回公司。
　　“于总刚回公司不久。”
　　“我知道了，你过来接我一下吧。”
　　“好…好的。”
　　虽然没有于总的吩咐，他不能擅自离开自己的岗位，但是对面的可是安小少啊。
　　只不过离开之前，他还是给于承打了一个电话说明了他要去接安弃。
　　于承同意了，小陈便立刻驱车去了御水西灵苑。
　　这次安弃去公司并没有坐轮椅去，到了公司之后他便一个人坐着总裁专用电梯上了楼。
　　到了于承办公室门口，安弃看见于承并没有关门，大概是知道他要过来。
　　他抬脚迈进办公室，脚步声不齐，引来于承的视线，见安弃并没有坐轮椅，立刻上前走到安弃的身边，将人带到了沙发上。
　　“小少爷怎么没有坐轮椅来？”
　　“坐的太久了，想站起来走走。”
　　安弃坐在沙发上，于承就抱着他。
　　“你什么时候下班？”
　　“小少爷想让我快点下班的话，我会尽量处理完手上的工作。”
　　“我想吃面了，带我去你经常去的那家面馆吧。”
　　于承微愣，而后眼中带上笑意。
　　“好，那小少爷先等我忙完工作吧，我会很快的。”
　　安弃点点头，于承便回到办公桌前继续工作。
　　直到时间接近五点，于承才处理好手中的工作，他看向安弃，就见安弃坐在沙发上认真的看着书。
　　他轻轻的走上前，坐在安弃身边，但还是吸引了安弃的视线。
　　安弃合上手中的书，和于承对视。
　　“工作结束了？”
　　“嗯，我带你去吃面吧。”
　　两人离开了办公室，于承本想着先回别墅取安弃的轮椅。但是安弃却直接拒绝了，最后于承让小陈下了班，自己带着安弃去了面馆。
　　上次于承下班晚，路上已经没有什么车了，可现在是高峰期，倒是堵了车，原本半个小时的车程到达地点之后却花了将近一个钟头。
　　两人到达面馆之后，里面的人倒是比之前人多出不少。
　　老板见于承从外面进来，便热情的走上前来与他打招呼。
　　这次安弃换了一个口味的面，而于承倒是和之前一样。
　　两人的穿着打扮倒是吸引了面馆其他食客的视线。特别是于承，穿着一身正装，气质与这面馆倒是不符。
　　不过最吸引那些人视线的，还是因为他长得帅。
　　还有他身边的安弃，也吸引着他们的视线。
　　店里来了小姑娘，小姑娘的视线就会落在两人身上，进来的不乏有学生，和自己的小姐妹一起，坐在一边不时的看着两人，还偷偷的说着悄悄话。
　　面上来了，两人便安静的吃着面，和安弃待在一起，于承的眼神都会格外的温柔。
　　他看安弃的视线被旁边一桌的两个小姑娘看见了。于是两个小姑娘一脸的姨母笑，而后靠在一起说着悄悄话。
　　“我敢保证他们是一对儿，你看那个男人的视线，多温柔啊，简直是要将对面的人给溺死在里面，先磕为敬，我爱了。”
　　她的小姐妹也附和着，显然两人是一对腐女。
　　于承和安弃吃完面后便结账离开，不过于承先是开车带着安弃到处转了一会后才回的别墅，顺便还买了一些水果回去，等到家之后，他便洗了水果给安弃。
　　而安弃找了一部电影，坐在沙发上和于承一起看了起来。而于承也会时不时的用叉子叉一块水果喂到他的嘴边，又或者是自己咬着水果喂给他。
　　于承倒是没怎么看电影，他的视线几乎都落在安弃的身上，见安弃看的入迷之后，便会去吻他，亲亲耳朵亲亲脸颊，也会亲亲他的唇瓣。
　　两人倒是腻歪，气氛也格外的温馨，用嘴巴喂安弃吃水果会有亲亲，于承之后便总会自己叼着水果喂到安弃嘴里，一来一去的，安弃本来就不饿的肚子倒是有些撑了。

129：收集
　　自于承在会议室里说明自己的身份和要收购股份的事情之后，那些个股东回去后便开始调查起于承身份来，于承并没有掩饰自己的身份。于是那些人便很快的就查出了于承话里的真实性。
　　在看到调查结果之后他们都倒吸了一口凉气。虽然已经做好准备，于承的那些话也相信了大半。但是看到结果之后他们还是有些不可抑制的惊讶。
　　于承在会议室说的话根本就不是在唬他们，于承当真是思弃集团的创始人和掌权人。
　　那么想必之前于承在会议室说安氏要么破产要么易主的话是真的，于承真的会对安氏出手。
　　其实他们都想不明白于承要对安氏动手的真正目的是什么。难不成还真的只是因为他看安氏不顺眼很久了。不，他们不相信这样的说辞，一定发生了什么事，才让于承这样的。
　　不过眼下最重要的是，于承是狠了心的要对安氏出手，而他们目前能做的，就是在下一次开会时，将手上的股份卖给于承，这样他们还能有退路，不至于到时候公司没了，钱也没捞着。
　　为此已经有不少的人都动摇了，他们都在等待着，等待着下一次会议上于承提出的要求。
　　然而他们没有等到于承，却是提前等到了安怀。
　　安怀找到他们，提出要买他们手上的股份。
　　可要买那些人手上的股份可不简单，加上于承的身份对比以及他手上的资产，不少人在安怀面前打算多要点钱。
　　然而他们不断加价，将安怀气的不轻，他手上哪来那么多的钱，这一个个的现在在他面前就知道狮子大开口，百分之十五的股份竟然也敢要八千万。
　　之前他买安弃百分之十的股份开价五千万已经是最高的价格，他是在安弃面前打感情牌，开高价才能让他心甘情愿的将股份卖给他。
　　但是最后安弃却根本不愿意卖给他，现在他想买这些人手上的股份，可不想再出那么高的价格。
　　那百分之十五的股份，他最高只能出七千万。
　　然而坐在对面的中年男人却笑了一声，“安总，现在可与之前不一样，你也知道于承的身份，知道他会对安氏做什么，你想要我手上的股份，就得让我满意，人不为己天诛地灭，我只是在给自己找后路。”
　　安怀忍着怒意看向对面的男人。若其他的股东也和他一样想的，那他哪里有那么多的钱去买他们手上的股份。
　　男人见他不说话，便站起身来，“若安总实在不愿意买的话我也不强求。毕竟到时候我手中的股份也能卖出去，说不定于总还会出更高的价格来买我这百分之十五的股份。”
　　说罢男人便抬步离开了，只余下一脸愤怒双拳紧握的安怀坐在了位子上。
　　最后他深吸一口气，也抬脚离开了这里，他不能气馁，不能因为这一个人以为其他人也如此。于是之后的几天里，安怀便在各个股东之间周旋。不过在他的巧舌如簧之下，也有好几个人将股份卖给了他。
　　而没有将股份卖给他的那些人，都抱着和之前那人一样的想法，安怀也明白，他们是不会将股份卖给他了。
　　之前安怀自己手中有百分之五的股份，而他的父亲手中有二十一的股份，在他继承公司之后安石原过了十的股份给他，如今他的手中握着公司十五的股份。
　　加上这几天在其他的股东手上买来的，他手中累计着公司百分之四十五。
　　只要再拿到百分之六，于承就算出再多的钱买那些股份，都不能成为公司做大的股东。
　　他知道父亲手中还握着百分之十一，只要安石原将那百分之十一给他，那他就是安氏最大的股东了。
　　但是安怀并不知道安石原之前就已经将手中百分之十一的股份卖了一半给公司的其他股东。虽然手中依旧还有百分之六，但是这几天于承一直在监视安怀的一举一动，他似乎知道安怀会提前收购股份，为此在安怀找安石原之前，先一步找到了对方。
　　于承开门见山的直接说了他的目的，开口就是出三千万买他手中那六点的股份。
　　然而一开始安石原并不情愿。但于承却在他的面前说起了卖股份和不卖股份给他的利弊。
　　“安怀这几天已经收了不少的股份，加上他手中自己的十五，目前是四十五，加上你手中的百分之六，正正好好，我的手中是小少爷卖给我的百分之十，将其他股份手中的买下来的话，比他多四点。但是还少了两点，不过我要和你说清楚，安氏到了我的手里，至少还能保住，你们也能得到一笔钱。但是你将那股份给了安怀，你要知道，我绝对不会让安氏活下来，而你们什么也得不到。不，你们会得到一笔债务，就像柳氏一样，你现在不用着急给我答案，后天的会议上，我会再统一问一遍的，到时候就看你自己怎么选择了。”
　　说罢于承便站起身来准备离开。
　　“为什么？为什么一定要这么做，就不能看在安弃的面子上，放过安氏吗？”
　　安石原突然的出声让于承停住了脚步。
　　然而于承却并没有回头看他，而是缓缓开口，只不过那声音却格外的冰冷。
　　“为什么？这个问题你应该回去好好问问安大少。还有，不要用小少爷在我面前博取同情来求情。因为你们都不配，我可是看在小少爷的面子上，才给你这个选择的机会。”
　　否则他会直接毁掉安氏，不过到时候也要看他的心情。如果他高兴了，小少爷高兴了，他或许还会放过他们。
　　于承离开了，而安石原却是一脸的愁苦。
　　当安怀回家找安石原时，就想要他手中的股份，在得知百分之十一变成了百分之六之后他也并没有说什么，至少他还庆幸安石原没有只留百分之五。
　　两人坐在沙发上，安石原沉默了好一会才开口道：“小怀，这件事后天会议上再说吧。”
　　安怀看着安石原，开口道：“爸，你会将股份给我的对吧？”
　　安石原没有说话，只是嘴角露出一个淡淡却不怎么好看的笑容。
　　看到这个笑，安怀下意识的认为安石原是答应了他的要求，最后心情一下子开朗起来。
　　开会当天，于承倒是比平时还要早的就来到了会议室，会议室里已经来了人，他们都小声的说着什么，见到进来的是于承后便都默不作声的坐在自己的位子上。
　　而于承也不与他们搭话，坐在自己的位子上后便拿出手机来。
　　“我到安氏了，马上就可以开会了。”
　　于承将这条信息发送给安弃，而那边很快的就回了信息。
　　“好，我知道了，开完会就回来。”
　　“好，小少爷晚上想吃什么，我回去的时候顺便去买食材。”
　　于承眼带温柔，他看着手机的样子被那些偷偷看他的股东看在眼里。
　　“做你的拿手菜吧…”
　　于承在聊天界面刚打出一个菜名就看见安弃又发来了信息。
　　“只要是你做的我都喜欢。”
　　看见这条信息后，于承眼中的温柔越发浓烈了，他将之前编辑的字删除，打了一个「好」字，而后发送。
　　那边没有再回信息，于承也收回了手机。
　　而在别墅的安弃在发完那条信息后不由的红了耳尖，他感觉自己这样就象是在说情话一般，让他感觉到了羞涩。
　　其实他说的也并没有什么错，于承次次做饭都是按照他的喜好和口味来的。不管是和柳遇安在一起时还是现在，他都没有嫌弃过于承做的饭。所以他说的那句话也是事实。只不过现在和于承是男朋友关系，说出这话时他未免会觉得有些害羞。
　　在会议室坐了一会儿之后其余人便陆陆续续的都来了，安石原也来了，安怀则是最后一个进来的。
　　这次的主要目的就是股份，所以他们很快的就进入了主题，不过是于承先开的口。
　　于承有把握，一切他都算准了。果不其然，最后安怀的手中有了四十五的股份。
　　于承扫了一眼那些个没有卖股份的人，开口道：“那没卖股的各位，是确定将股份卖给我了？”
　　那些人看一眼于承，有人开口问他能给多少钱。
　　当然的，于承要买他们的股份，也必须要他们满意。
　　价格不是问题，于承不缺钱，他会以合理的价格买下他们手上的股份，会让他们所有人都满意。
　　最后如于承所料的，在他的手中有了四十九的股份，比安怀多上百分之四。
　　然而此时的安怀却并不着急，他有十足的把握，他的父亲不会将那百分之六的股份卖给于承，等他拿到了那百分之六的股份，他就是公司最大的股东。
　　他的嘴角带着淡淡的笑意，落在于承眼中却让他觉得格外好笑。
　　还不等于承开口，安怀便先一步对着安石原道：“爸，你手中不是还有百分之六的股份吗？卖给我吧。”
　　安怀带着兴奋的眼眸直直的看向了安石原，只等着他点头同意。

130：错了
　　然而沉默一瞬之后，安石原却看向于承开口道：“百分之六的股份，我还要再加一千万。”
　　此话一出，安怀脸上那淡淡的笑便僵硬了，他没听错吧，他爸是什么意思？什么再加一千万？该不会他爸也想将股份卖给于承吧？
　　他的视线逐渐转向于承，便看见他的嘴角微微上扬，眼中是欣喜。
　　“成交。”
　　最后，安怀看着于承用四千万将他爸手中的股份买走了，他甚至维持不住脸上的表情，看着两人的交易。
　　他本以为自己胜券在握，只是没想到他爸最后会做出这样的决定，他到底是为什么？难道就是为了于承给的价钱高。所以也和那些人一样将股份卖给了于承？
　　在股份转让书上一签字，于承便直接成了安氏最大的股东。
　　发生这样的事情安怀怎能不气，看着于承潇洒离开的背影，安怀简直气的想摔东西，完了，这下是彻底完了。
　　安石原见安怀的脸色极为难看，上前一步想拍拍他的肩膀和他解释一下，便对上了安怀充满愤怒的眼神。
　　最后他站在原地，听着安怀大声的质问。
　　“为什么？你明知道我多需要你手上那百分之六的股份。为什么要卖给于承，为什么要卖给他，我是你亲儿子，你为什么不帮我？”
　　安怀被气的双眼通红，差点忍不住摔了桌上的文件，最后他看了安石原一眼，没听安石原的解释，抬脚离开了会议室。
　　出了会议室后他并没有回自己的办公室，而是直接离开了公司，还带上了柳遇安。
　　当时开会时柳遇安并没有跟着安怀一起进入会议室，而是在自己的位子上做自己的工作。
　　不过他知道今天开会主要是为了什么。但现在看安怀的样子，就知道出了大事。
　　两人坐在车里，安怀握着方向盘，一路开车来到了一家酒吧，下车后带着柳遇安一起进入里面。
　　两人找了个位置坐下，安怀点了酒，在酒被拿上来之后便直接拿着一瓶吹，炫了一半之后才将酒放在桌上。
　　柳遇安微微皱眉，他知道安怀心情不好，所以也没有拦着他这样喝酒。
　　放下酒瓶之后安怀才说起会议上的事情，同时也在责怪安石原为什么会将股份卖给于承。
　　他这么一说，柳遇安倒也担心起来。如今于承不仅爆出自己的身份，还利用势力收买了安氏其他股东手上的股份，他之前觉得，于承多少会顾忌安弃的面子，不至于打压安氏让安怀那么难看，只是没想到于承完全不顾这些，依旧对安氏出了手。
　　照这样下去，怕是安怀他们最后也不好过。
　　在安氏上班已经有一段时间了。作为安怀的助理，公司出现的事情他都知道。
　　前段时间于承针对安氏他也知道，前几天于承在会议上说要买股份，他就知道于承是不打算让安氏好过，不，应该是不打算让安怀好过。
　　这几天安怀提前买股，就连他也以为安石原会将股份给安怀，只是没想到安石原在最后却将股份卖给了于承。
　　如今安氏也要落在于承手上了，柳遇安不想失去这份工作。若是安氏落在了于承手中，那么他就会立刻失去工作且和之前一样找不到工作，他还有一大笔债要还，安氏倒台之后安怀也会失去现在的所有，他不想安怀也过上和他现在一样的生活。可是如今他却没有办法，他们斗不过于承。
　　想着想着柳遇安觉得自己心口越来越闷，他端起桌上的酒猛灌几口，和安怀一起喝了起来。
　　最后两人都喝醉了，柳遇安自从柳氏破产之后就过得格外憋屈，被于承逼的找不到工作就算了。如今在安氏上班，员工私下里还要骂他是渣男。
　　他打了个酒嗝，对着喝醉了的安怀道：“你知道吗？自从我落魄了，以前那些恭维我的人也开始嘲笑我，以前舔着脸求我帮忙，在我面前阿谀奉承，现在我找他们借点钱，求他们帮帮我他们却开始落井下石…”
　　柳遇安将手中酒瓶里的酒一饮而尽，说着他那些狐朋狗友现在对他的态度。
　　柳氏倒闭后，柳遇安不是没有去找过他的那些朋友们借钱还债。但是那些人看他的眼神却变了，眼中带着嘲讽拒绝了他的请求，还说他还不起这么多钱，最后不管他怎么求，他们也不会见他一面。
　　柳遇安自嘲的一笑，而后又开了一瓶酒。
　　直到两人都喝了不少酒，他们才相互搀扶着离开了酒吧。
　　柳遇安还有一丝的清醒，两人都不能开车，于是他便在附近的酒店开了一间房。
　　安怀喝的太多，连站也站不住，进了房间之后，柳遇安扶着安怀走到床边，两人双双倒在床上。
　　房间中倒是安静了许久，柳遇安迷迷糊糊之际却听见了旁边传来的微微的啜泣声。
　　他睁开眼睛，坐起身来将安怀抱在怀里。
　　被抱住的那一刻，安怀便哭出了声来，同时嘴里还不停的再说着话。
　　他在说：“为什么…”
　　在说：“对不起…”
　　在说：“我是不是错了…”
　　“遇安，我对不起你…”
　　若不是他，柳遇安现在不会变成这个样子，柳氏不会破产，柳遇安也不会落得被公司那些员工私下里嘲讽，他也不会欠那么一大笔债。
　　他越来越自责，心中不甘又委屈，哭湿了柳遇安的肩膀。
　　柳遇安拍着安怀的背，一遍遍的说着「没关系」。
　　这晚安怀哭了好久，最后在柳遇安的怀里睡了过去。
　　从公司出来之后于承先是去买了菜，最后回到别墅。
　　成功拿下那些股份，他买了不少的菜，准备好好的和安弃在别墅庆祝一番。
　　下了车之后他让小陈直接下班，自己则拎着手中的食材进入别墅里。
　　安弃并不在大厅，于承准备将手中的食材放进厨房，路过侧厅的时候发现安弃坐在侧厅的沙发上看电视打发时间。
　　“你回来了？”
　　安弃看见了于承，看着他手中拎着一个袋子，知道他还买了菜。
　　于承「嗯」了一声，走进厨房将手中的东西放好之后便走到安弃身边坐下。
　　“事情怎么样了？”安弃开口道，但是他的视线依旧放在电视上。
　　“很成功，安石原那百分之六的股份卖给我了，我现在可是安氏最大的股东。不过这还是我的第一步，到时候我会将安怀赶出安氏，而安氏注定会成为我的囊中之物。”
　　说着于承还贴着安弃的头蹭了蹭。
　　“小少爷，我今天买了很多食材，和我一起庆祝庆祝吧。”
　　“好，但是现在，你应该把你的手拿开，别打扰我看电视。”
　　说着安弃还拧了一把于承在他腰间乱摸的手，简直是不正经。
　　最后于承没再乱摸，但是他的手也没从安弃腰间拿开。
　　他就抱着安弃，安静的和他一起在沙发上看电视。
　　直到接近晚饭时间，于承才松开安弃，自己去了厨房准备晚餐。
　　于承离开不久之后安弃也站起身来往厨房的方向去。
　　厨房传来切菜的声音，安弃靠在厨房门口，看着里面那个围着围裙的高大男人。
　　安弃就在门口看了很久，直到于承看过来将他赶回沙发上看电视。
　　晚餐做好之后于承将其端上餐桌才去叫安弃，将人带到餐桌上后他便去酒柜里拿了酒和两个杯子。
　　他给安弃倒了酒，而后坐在餐桌前与安弃碰杯。
　　今天两人倒是开心，而那边回到家的安石原脸色一直都很难看。
　　安夫人见他只有自己一个人回来之后还看了看他的背后。
　　“小怀今天没有跟你一起回来？”
　　安石原坐在沙发上并没有说话，只是拿起茶桌上的茶一饮而尽。
　　安夫人在他身边坐下，看见他脸色不好看也有些紧张起来。
　　“发生什么事了？”
　　安夫人并不知道这些时间安氏发生的事情。如今安氏就快要落到别人手上了，她也什么都不知道。
　　见安石原不说话，她便愈发的紧张起来，最后在她不断的追问下，安石原才将公司这些时间发生的事情以及今天会议的内容告诉了她。
　　安夫人听了他的话后一脸着急，立刻拉着安石原一个劲的问他该怎么办，让他想想办法。可如今的安石原已经烦躁不已，发生这样的事情他有什么办法，他也不知道该怎么办，听着安夫人在他耳边一个劲的说话，他的心里越发的烦躁。
　　“行了，安静一会吧。”
　　安石原皱着眉，听见他这话的安夫人也很快的闭了嘴，坐在他的身边皱眉沉思着。
　　其实就连她也不会想到于承会有这样的一个身份，她不了解于承，以前安弃也很少带着于承过来，她见于承的次数也很少，只以为他只是安弃身边照顾他的人而已。
　　想到这里，她象是想到了什么办法，推了推身边的安石原道：“你去找找安弃，于承在他身边待了那么多年，而且安弃还是我们家的人，没准他在于承面前开口说说，安氏就保住了。”
　　她的想法安石原他们早就想到而且还用过了，只是这个办法根本就没有用。

131：做饭
　　安怀在酒醒后回到家中闹了一通脾气，安夫人也在一旁帮着安怀指责安石原，两人都在闹，听的安石原烦不胜烦，而这次他却并没有像以前那般惯着安怀。
　　最后他皱着眉，脸上带着怒意，眼中却是无奈。
　　听着耳边还在不停响着的声音，他终是忍不住的大声制止。
　　“够了。”
　　他声音中的怒意其余两人都听了出来。于是也很快的就闭了嘴，但是安怀却依旧特别的不服气。
　　“这一切都是你作出来的，你现在还在这里跟我闹？你不和柳遇安联合起来骗安弃，于承现在哪会这么对安氏，安弃是你弟弟，你到底哪里看他不顺眼，这么多年，你自己好好想想，我们对你还不够好吗？”
　　他的一席话听的安怀想开口反驳。但是最后却是咬着唇一个字也说不出口，他知道如今安氏变成这个样子都是因为他。
　　安夫人坐在安怀身边拉着他的手，他知道安石原现在在气头上，所以也没有再帮着安怀说什么。
　　安石原拿起桌上的茶喝了一口，而后继续道：“于承现在是铁了心的要拿下公司，以他的性子，他得不到安氏，与其毁了其余人也别想得到，我手上那百分之六的股份是唯一的筹码，卖给他，以后我们还能有四千万。如果给了你，别说四千万，我们一分钱也别想得到，就连公司也会毁在他的手里。”
　　安石原的一番话让安怀彻底明白过来，公司的处境远比他想象的还要糟糕，于承得不到就会毁掉。如若安石原真的将股份给了他。那么他们什么都没有了，说不定还会像柳遇安一样一身外债。
　　他疲惫的坐在沙发上，终于知道自己现在再做什么都是无济于事。
　　一旁的安夫人再听见安石原的话后问道：“真的就没有什么其他的办法了吗？”
　　然而大厅中沉默的两人已经回答了她的问题。
　　公司就要这么落入别人手中，安夫人显然是接受不了的，她看了两人一眼，最后从口袋里拿出自己的手机来，似乎准备给谁打电话。
　　“我给安弃打电话，我跟他说，他也是安家人，我不相信他那么狠心不愿意帮公司。”
　　虽然之前安石原已经说过他们去找过安弃了。但是她不愿意相信安弃就这么眼睁睁的看着安氏落到别人的手中。
　　她的手已经点开了通讯录，在里面找到安弃的号码准备打过去。
　　“你别打了，说起来你我又有什么资格再去打扰他，那么多年来，他从来没有用过我们的钱，爸走了之后，他也是靠着爸留给他的遗产才活下来的。”
　　安石原开口制止她，他现在才明白过来，安弃是怎么长大的，他们之前所做的，与生而不养又有什么区别。
　　安夫人手上的动作一顿，身边的安怀便立刻将手机从她手中抢过来。
　　“别给他打了，给他打电话又有什么用，我就这样和你说，于承要整安氏的事情，安弃一直都是知道的，于承一开始介入公司就是靠安弃卖给他的那百分之十的股份，明知道于承会对公司出手，安弃还愿意将股份卖给于承。所以说安弃压根就不会管安氏的死活，你求他还不如直接去求于承。”
　　安怀的话彻底让安夫人绝望了，她微微低下头，眼眶都红了。
　　“说到底，如今事情会变成这样都是我们的错。”
　　安石原叹了口气，语气中都带着疲惫。要不是他和安夫人从小对安怀的教育出现问题。要不是他们对安弃太过于不在乎，这一切也不会发生。
　　大厅中弥漫着悲伤，而他们刚才说的话却被安弃听在耳中。
　　刚才安怀去抢手机的时候再不经意之间拨通了安弃的电话，安弃在看到来电显示之后微微一挑眉，想看看他们还想做什么，便很快的就接通了电话。
　　他刚一接通就听见了安怀后面说的话，他不出声，就听着那边的人说完之后才出声。
　　“我确实不想管安氏的死活，你说的对，求我还不如直接去求于承。”
　　他的声音响的突兀，让大厅的三人都愣了一瞬，他们的视线齐齐看向手机，才发现不知什么时候拨通了安弃的电话。
　　听到安弃声音的那一刻安夫人还是拿起手机来对着电话那头的安弃求他帮忙。虽然她知道结局已经是什么了，但是听到安弃的声音，她还是不想放弃这次机会。万一多求求安弃，安弃就愿意在于承面前说两句话让他放过公司。
　　安弃沉默着听着那边人的说话声，最后实在是办公桌前的于承看不下去了，走到安弃身边一把拿过他手中的手机冷冷的对着那边的人开口：“别白费力气了，现在我已经是安氏最大的股东，很快安氏的股权也会到我的手里，而我也会成为安氏新的掌权人。还有，以后别再打电话来打扰小少爷了。不管你们再怎么打电话来求他，我做的决定也不会收回。”
　　语闭他便立刻挂断了电话，只余电话那头的三人陷入沉默。
　　安弃今天是陪着于承一起来的公司，他本来只是坐在沙发上安静的看书，见手机响了而且来电显示还是他母亲后便知道他们想做什么，他接通了电话，也没有避着于承。毕竟他们打电话给他无非不就是想让他在于承面前说几句话让于承放过安氏。如今刚好于承在这里，那他就直接让于承跟他们说好了。
　　挂断电话后于承将安弃的手机放在茶几上，而后坐在他的身边道：“以后他们再打电话给你就别接了，免得到时候还心烦。”
　　安弃点点头，“好，快去工作。”
　　然而于承却是搂住安弃，吻上了他的唇瓣。
　　一个吻结束之后，还没等安弃说话，于承就先开口道：“戒烟的鼓励，我自己找小少爷要了。”
　　说完这句话后于承又在安弃的唇上留下一个啄吻，而后站起身来回到办公桌前开始工作。
　　安弃就坐在沙发上等着于承下班。
　　之后的时间里于承不仅忙着公司的事情。就连安氏那边的事情也变得多了起来，由于目前他的手中掌握着安氏百分之五十五的股份。但手上的股权却不如安怀，之前那些个股东手中虽然握着公司的股份，但是股权却不多。于是于承这些时间经常往安氏跑，同时也在收集股权，只有股权也握在手中，他才能坐实掌权人的位置。
　　于是安弃这段时间也住回了老宅。
　　只不过于承两边跑，去了安氏之后又要去思弃集团，晚上在思弃集团下班晚了，安弃便不让他回老宅来。
　　于是于承不在老宅的时候，安弃起床之后就得自己穿衣洗漱，也就因为这样，安弃在他的衣柜之中发现了那件挂在里面的黑色深V西装外套。
　　他将那件外套从衣柜里拿出来仔细看了一遍，很明确的肯定这件衣服不是自己买的。
　　他上一次买衣服还是和于承一起去的商店，那时候快到冬天，于承带着他去的。
　　他又看了眼衣服，想来这件衣服应该是于承上次偷偷买下来挂进他的衣柜里的，这尺码，一看就是特地给他买的。
　　安弃将衣服挂回衣柜，在心里「哼」了一声，于承果然是个老色批，这件衣服准备了那么久了，也不知道于承在心里多少次想过他穿着衣服的样子。
　　将自己洗漱好之后安弃就下了楼，于承不在家，他打算自己在家也学着做饭，上次在厨房看到于承系着围裙的样子，他就打算自己也学着做做饭。
　　他现在已经和于承是交往关系了，感情都是相互付出的，于承每天都在用心的照顾他，那他也应该为于承做点什么，哪怕是一顿饭也好。
　　毕竟有些时候于承下班回来就已经很累了，还要给他做饭。
　　于是安弃今天便去了厨房，准备照着手机上的教程做些简单的菜。
　　安弃从来没有下过厨房，为此忙手忙脚的在厨房待了一两个小时也就做出两个简单的菜。
　　照着教程来，做出来倒也不是那个糟糕，安弃将做好的菜端上餐桌之后尝了尝味道，味道还不错，至少不会咸了或者是淡了，但是比起于承做的，还是差了很远。
　　不过安弃倒觉得很开心，于是午餐他就着自己做的菜解决了。
　　下午时收到了于承会早点回家的信息。
　　之后的几天里安弃都在家学做饭，就连于承让他一起去公司他都拒绝了。
　　不过索性在做饭期间他没有受伤。否则于承一定就知道他在家做的什么。
　　以于承的性子，知道安弃在家学做饭之后于承铁定不会再让安弃进厨房。
　　虽然这几天于承总是会收到安弃拒绝和他一起去公司的请求。但是于承也并未多想，只是于承没过几天就发现家里的食材没了，这才不由的开始怀疑起来。
　　但是他并没有直接去问安弃，而是打算再偷偷的观察几天。
　　只是当晚他将安弃抱在怀里，拉着他的手和他说着话。但是他的视线却一直落在安弃的手上，似乎在上面寻找什么。

132：失去
　　仔仔细细且不动声色的将安弃的手检查了好几遍，索性于承并没有在安弃的手上发现伤口。
　　这些时间于承在安氏收集股权，而那边的安怀就象是放弃了般，并没有再做一些无用的挣扎。
　　柳遇安被于承开除了，虽然那个时候安怀据理力争的想留下对方。但他却斗不过于承，而柳遇安被于承略施小计合理的直接赶出了安氏。
　　于承只是在柳遇安的工作上动了不大不小的手脚。而后便以他工作能力差的理由将其赶出了公司。虽然柳遇安和安怀都知道于承是故意的，但是他们却也没办法阻止。
　　柳遇安再次失业，这让他愤怒的同时也感到挫败。
　　他心中不甘，于是守在安氏门口等着于承出来向他讨个说法，公司没了就算了，于承为什么还要打击报复他，让他找不到工作。
　　于是守在门口的柳遇安见于承从安氏出来之后便立刻冲上去揪住了于承的衣领。
　　他脸上是满满的怒意，看着于承这张脸，心中的怒意更盛，继而下一秒他便挥出一拳直朝着于承的脸而去，嘴里也念叨着说着话。
　　“你为什么要这么做？”
　　“为什么整垮了我的公司还不肯放过我？”
　　“为什么一定要将我往绝路上逼？”
　　他的这一拳带着十成十的力道。要是打在脸上的话，绝对会将对方打的嘴角流血。
　　索性于承在他冲上来揪住他衣领的时候便很快的反应过来，微一偏头躲过他的这一拳。
　　他迅速抬手扯开柳遇安抓着他衣领的手，而后抬起右脚狠狠的朝着柳遇安的腹部踹去。
　　柳遇安被踹倒在地，腹部传来一阵疼痛，以至于他面部扭曲双手捂着腹部蜷缩在地上。
　　于承冷冷的看着他，他一步步走上前，蹲在柳遇安身边而后揪住他的衣领。
　　“我为什么这么做你不是很清楚？我就是要把你逼上绝路，谁让你做了你不该做的事情，你竟然敢骗小少爷，就应该为你做的这些事情付出代价。”
　　他将小少爷视为珍宝，以前碰都不敢碰，却被柳遇安欺骗了那么多年，还那么伤害。
　　“我告诉你，这件事，还没完。”
　　话罢他便松开了柳遇安，似乎还很嫌弃他般轻轻甩了甩他抓过柳遇安衣领的手。
　　这是公司里发现情况的保安也赶了过来看着躺在地上的柳遇安以及站在那里的于承，他们走上前对着于承道：“于总，这是？”
　　于承撇了一眼地上的柳遇安，对着保安回道：“把他给我丢远点，以后见到他过来就给我拦着，别让他靠近公司半步。”
　　听到保安应下之后，他才迈步离开，最后看也没看蜷缩在地上的柳遇安一眼，甚至没有让人将他送去医院。
　　毕竟是柳遇安动手在先的，他做出这样的动作全部属于正当防卫了。
　　出了安氏之后于承直接去了思弃集团，他两头跑，也想着快点结束今天的工作早点回家陪小少爷。
　　要将安氏送给他的小少爷，那么就一定要将安氏重新经营好。
　　接下来他不仅要收股权，还会将安氏全部大洗牌，换上自己的人去接手，那些个主管经理总监的，要开除的全都准备被开除。
　　如今安氏基本上已经成为他的囊中之物。至于安怀手上的股份以及股权，他会好好想办法弄到手的。
　　柳遇安这件事就是个小插曲，于承在公司工作到下午三点多就准备回去，怕是后面几天，他就没有那么空闲的时间了。
　　之后的时间里，于承从自己手上调派人员去了安氏，不少对公司没用的员工都被他开除了，好几个经理和总监也没能幸免。
　　合作往上谈，于承的股权就会越大，安怀手中握着股份。但于承可不打算再出钱从他的手上买股份。
　　安怀手中的股份最后会在他的吞并下全部吐出来。
　　现在的安怀在于承眼中完全掀不起什么风浪来，公司这一次的大洗牌让底下的那些员工知道，公司要易主了，只是没想到之前那个跟在安小少背后帮他推轮椅的人，会是思弃集团的掌权人，深藏不露藏匿那么多年。如今冒出来第一件事先是毁了柳氏，然后再对安氏出手。
　　那个冷冰冰的男人，之前就不好相处，现在越发的觉得不好相处了。
　　看着经理和总监一个一个的被开除换上新的人，不少人都在为自己担忧，怕下一个被开除的就是自己，为此他们这段时间越发的专心工作了起来，就连私下热闹的员工群里都极少人发信息了。
　　不得不说，于承的能力确实很强，他很快的便掌握了安氏的情况，还顺利的签下了好几个合作，让安氏开始逐渐攀升。
　　安怀每天都去安氏上班，但是他的活却越来越少，他看着于承将自己的人安排到安氏，看着于承将他手下的人开除，他却无能为力。
　　直到一个月后，于承对他下了最大的打击，他直接吞并了安氏，安氏所有的一切都在他的计划之中，原本还以为自己手中握着股份的安怀可以从于承那里拿到一大笔钱，但是现在看来，他什么也没有了。
　　被思弃集团吞并之后他手上的股份完全失去了价值。不仅仅是他手上的股份，就连于承手中的股份也没有了价值。
　　安氏彻底的成为了思弃集团的一部分，而安怀也失去了他所拥有的一切。
　　公司没了，他也被彻底的开除了，他什么也没了。
　　不，他还有，他还有自己的私产，车子，别墅，他的父亲还有房子和车子，还有于承买股份给的那四千万。
　　至少他们现在有的，能让他们安稳的过一段时间。
　　柳遇安没了工作，他尝试着给不少的公司投了简历。但是没有一家录用他的，他知道是于承搞得鬼，最后他放弃了，只能做着工资低的活。可是那些工资根本就不足以让他还清他欠下的款。
　　将安氏收入囊中的那一天，于承带着安弃去了安氏，他让他的小少爷亲眼看见他将安氏吞并，看着安怀极不情愿却又不得不在协议书上签字。
　　于承成为了新的掌权人，那天他带着安弃去庆祝了，还破天荒的叫了卜飞和好不容易从M国回来一次的程凡。
　　那晚他们喝了很多酒，于承看见安弃脸上一直洋溢着笑容。
　　直到饭局结束，他发现安弃也喝醉了，最后他搀扶着安弃上了车准备回家。
　　坐上车后两人都很安静，谁都没有说话，而安弃就靠在于承的肩膀上。
　　今天的他比于承还要高兴，因为他看着安怀签下字的那一刻自己的心中仿佛得到了解放。
　　重生后他一直带着上一世的凄苦和怨恨活着。如今这些凄苦和怨恨在那一刻彻底的散了去。
　　安怀想要从他身上得到的东西他什么也没得到，最后却是连自己有的东西也失去了，而柳遇安这个帮凶也得到了惩罚。
　　安弃知道，若不是于承，或许他重生回来也无法那么快的让柳遇安和安怀变成现在这个样子，是于承啊，是于承一直在帮他…
　　安弃的眼眶突然红了，不仅仅是因为感动，还有心中的解放。
　　车厢里很安静，安弃听见自己说：“于承，谢谢你。”
　　于承在听见安弃的声音后便低头去看他，他也注意到了安弃眼眶里的晶莹。
　　“小少爷，怎么了？”
　　于承立刻捧着安弃的脸看他，担忧的就连眉头都皱在了一起。
　　然而安弃看到于承这幅紧张兮兮的模样不由的笑了一声。
　　“我说，谢谢你。”谢谢你帮我，谢谢你一直陪着我，“谢谢你爱我。”
　　于承一把将安弃抱在怀里，在他耳边轻声道：“这都是我应该做的。”
　　车子开回到老宅，于承抱着安弃回了房间，只余下小陈将安弃的轮椅拿出来放进老宅之后又独自开车离开。
　　于承将安弃放在床上，而后低下头吻住了他的唇瓣，将人吻得脸颊泛红之后才松开对方。
　　安弃的眼眶都红了，眼中雾蒙蒙的还带着泪水，是刚才他在车上蓄在里面的眼泪。
　　于承低头轻轻的在他的眼角吻了一口。
　　“怎么了？小少爷今天怎么这么多愁善感了？”
　　今天安弃的情绪是有些不稳定。毕竟于承不知道他内心藏着这样的一个秘密，累计在心中的情绪在这一刻释怀之后让他有些控制不住自己的情绪。
　　对上于承那宠溺的视线，安弃的眼眶中又很快蓄满了泪水。
　　这一刻他才明白过来，其实他并不是一个人，他有一个很爱他很爱他的人，会保护他，会因为别人欺负他而帮他出气，会在他难过的时候也偷偷的心疼。
　　他不用再为上一世发生的事情而疼了，因为他的身边还有一个爱他的人。
　　可是上一世他为什么就没有仔仔细细的看眼前这个人呢，为什么还要伤害他呢。
　　安弃的眼泪从眼角滑落下来，这不由的让于承有些手足无措的慌张。
　　他伸手将安弃眼角的泪擦去，而后将他抱在怀里。
　　“小少爷怎么哭了？别哭好不好，我在你身边呢，以后他们都不敢欺负你的。”
　　他轻声的安慰安弃，也轻轻的吻去了他眼角的泪水。

133：相互
　　安弃就窝在于承的怀里，任由于承亲吻他眼角淌下来的泪。
　　“小少爷别哭了。”
　　于承不停安慰着安弃，索性安弃也并没有一直这样下去。
　　“于承，我们做吧。”
　　安弃抬头看向于承，而于承愣了一瞬后将安弃抱的更紧了。
　　这还是他第一次听见小少爷主动说做。
　　安弃捧着于承的脸，先主动的亲吻于承，而后被于承反客为主，两人很快的便进入情欲之中。
　　安弃眼中迷蒙，搂着于承的脖颈承受着他的顶撞，他沉沦在欲望的海洋之中，视线一直盯着于承的脸，仿佛有那么一瞬间，他又看见了上一世那个跳进海中奋不顾身朝他游来的人。
　　“于承…”
　　安弃泛红的眼眶中又蓄上了泪水，于承看见后却停下了动作，他的眼神中都带着慌张。
　　“小少爷，是不是我弄疼你了？”
　　安弃摇了摇头，他抬手抹去自己眼眶中的泪水。
　　感受到于承停下了动作，他还出声道：“谁让你停下的？不许停。”
　　他命令着于承，而后吻上了于承的唇瓣。
　　这场情事到很晚才结束，一开始于承还担心安弃。只不过后面他发现安弃并没有什么异常，反而还比以前更加的主动。
　　思弃集团弄垮了柳氏又吞并了安氏的事情在商业界很快的便传开了。
　　同时于承才是思弃集团创始人加掌权人的身份也一并传了出去。
　　为此于承还接受了采访，他的身份不再是一个秘密。
　　接受采访当天，安弃坐在老宅的沙发前看着电视，看着于承接受采访。
　　其实这次采访大家都猜到了会问什么问题。
　　于是安弃便看着电视上，记者问出了他为什么整垮柳氏和吞并安氏的原因是什么？
　　于承毫不隐瞒的将自己为什么这么做的理由说了出来。
　　“因为我很早就看柳氏和安氏不顺眼了，加上他们之前的老板欺负我的爱人，我很记仇，所以我要打击报复。”
　　此话一出，现场一片哗然，同时也想知道他的爱人是谁。
　　但还是有记者提问他为什么要隐瞒身份的事情。
　　“因为我要追我的爱人，我将公司交给程凡，就是为了有更多的时间追我的爱人。但从今天开始，我将回归到我的工作岗位，为思弃集团带来更好的发展。”
　　闪光灯不停的拍着于承，而电视机前的安弃却目光灼灼的看着那个似乎在发着光的男人。
　　他想，他应该彻底的爱上了这个男人。
　　他觉得今晚一定要给这个男人一个惊喜。
　　当于承下班回老宅之后，便看见了和往常不一样的场景。
　　小少爷虽然和以往一样坐在沙发上，但是今天的小少爷却格外的不同，至于哪里不同，于承一眼便发现了。
　　因为今天的小少爷穿着那件他挂在衣柜里的深V西装外套，胸口大片的皮肤暴露在空气中，为了和这件外套搭衬，他的脖子上还挂着一条金色的项链，为此也将他的皮肤衬的更加的白了。
　　小少爷就坐在沙发上，眼中带笑的看着从门外进来的他。
　　果然啊，这套衣服穿在小少爷身上格外的魅惑，也深深的吸引着他的目光。
　　于承的喉结不自觉的上下滚动，他的目光炽烈，似乎下一秒就要冲上前抱着安弃狠狠的亲吻。
　　“小少爷…”
　　于承迈步上前，他的声音低沉，里面夹着一丝隐忍。
　　“怎么？这不是你为我准备的衣服吗？于承，我好看吗？”
　　安弃嘴角带笑的看着于承靠近他，直至对方停在他的身边，他才伸手拉住于承的领带。
　　“好看…”
　　于承诚实的回答了安弃的话。但是他却直接忽略了安弃前面说的那些话。
　　“小少爷，我可以吻你吗？”
　　安弃的嘴角一直挂着笑容，于承这家伙这时候还装起什么绅士。
　　听了他的话后，安弃却道：“不可以。”
　　凑近安弃准备吻他的于承一愣，他没想到安弃会拒绝。但是人就在眼前，就让他这样停下他可不愿意。
　　于是于承还是吻住了安弃，搂着他的腰肢，狠狠的吻着他。
　　这个吻很激烈，最后于承又亲吻安弃的下巴，脖颈，最后落在安弃的胸口，还在他的胸口留下痕迹。
　　红色的吻痕落在白皙的胸口，看上去更加的暧昧。
　　于承的目光灼灼的盯着安弃胸口，之前他早就想这么做了，现在倒是实现了。
　　他又吻了吻安弃的唇角，想将人按在沙发上做下一步时却被安弃给拦住了。
　　他看着安弃，有些不解，然而安弃却道：“你先去洗澡。”
　　于承有些不情愿，但是最后他还是乖乖的去了浴室。
　　他的脚步匆匆，似乎想快点洗好澡再和他的小少爷温存。
　　安弃看着于承上楼的身影，直至消失之后他才缓缓站起身来朝着厨房走去。
　　他想今晚亲自为于承做顿饭，想给他个惊喜，所以穿上了衣柜中的那件外套。
　　进入厨房后他给自己系上围裙，最后洗菜切菜，准备炒菜。
　　他在老宅学了那么久，也想看看自己的成果如何。
　　就是不知道做出来的东西于承会不会喜欢。
　　于承去浴室后脑海中一直都是安弃刚才的身影，身体早就起了反应，他很快的洗了一个澡，最后腰间围了一条浴巾后便直接出了浴室然后下楼去。
　　只不过当他来到楼下时却没有看到安弃，只不过厨房那边却传来一阵声响。
　　于承抬脚往厨房走去，走到门口时就看见围着围裙站在灶台前炒菜的安弃。
　　他微微一皱眉，而后上前将安弃搂在怀里。
　　果然啊，难怪这些时间冰箱里的食材总是少的那么快，他就知道小少爷在偷偷的学习做饭。
　　感受着后背贴上来的胸膛，安弃翻炒着锅里的菜，却开口道：“你洗好了？”
　　于承没有说话，他不仅没出去，反而还将安弃抱的更紧了。
　　“小少爷不应该做这些的，我会好好照顾小少爷的，所以小少爷不应该做这些。”
　　听了于承的话后安弃回道：“可是我不想什么都不做，你对我太好了，我想给你一些回报。”
　　“这些都是我自愿的，我不要求什么回报，我只要小少爷好好的。”
　　“于承，爱是相互的，我也想为你做点什么，你先去大厅好不好，至少这次要让我完成这顿饭。”
　　最后于承被安弃赶出了厨房，于承就坐在大厅，视线时不时的就往厨房的方向飘去。
　　终于再看见安弃的身影之后，他立刻站起身来走过去。
　　牵起安弃的手打量了一遍，没有发现受伤后他才松了一口气。
　　安弃却莫名觉得有些好笑，他看向于承，而后拉着他的手往餐厅去。
　　“快去，去尝尝我学了这么些天的手艺怎么样。”
　　于承被安弃拉着在餐桌前坐下，而后安弃递给他一双筷子，于承接过之后夹起桌上的菜尝了起来。
　　安弃坐在他的身边，眼睛就盯着他，似乎还在问「怎么样」。
　　对上安弃的视线之后，于承点点头，“好吃。”
　　这可是小少爷第一次给他做饭，而且他也是第一和尝到小少爷做饭的人，好吃，他当然觉得好吃，加上小少爷做的确实不差，于承自然会毫不吝啬的夸奖。
　　听到于承的话后，安弃的嘴角上扬，于承都在他的眼中看到了欣喜。
　　“好吃的话你就多吃点。”
　　安弃拿着筷子给于承夹菜，跟着视频学习了那么多天，他知道自己也是为了得到于承的夸赞。虽然他知道于承会毫无保留的夸他，但是现在听到之后，他心中格外的更加高兴。
　　两人安静的坐在餐桌前用餐。虽然安弃做的菜并不多，但是两人吃却是足够了。
　　于承比以往还要吃的多些，毕竟小少爷说这是他专门为自己做的。
　　当晚餐结束之后于承便主动的将碗筷收拾起来。
　　安弃本想帮忙却被于承制止，他说：“小少爷已经累了，洗碗的事情还是由我来吧，小少爷只要坐在大厅等我就好，一会我会抱着小少爷上楼消消食的。”
　　上楼消食，至于怎么个消食法，安弃自然知道。于是他回到大厅坐下，等着于承收拾好碗筷从厨房出来。
　　当被于承抱起往楼上走时，安弃还听见于承道：“小少爷把我喂得那么饱，一会我吃不下了怎么办？”
　　安弃搂着于承的脖颈，听到他的这话后不由的红了耳朵。
　　“那…那你就少吃点…”
　　“可是小少爷比任何东西都要美味，尝到了，我就不愿意松口了。再说了，今天小少爷时时刻刻都在引诱着我品尝。”
　　两人回到房间，于承将安弃放在床上，安弃抬眼看他，手放在了被于承吻过还留下了痕迹的锁骨上。
　　“那一会可别把你撑着了。”
　　他这一个轻轻的动作都撩拨着于承，而于承听了他的话后俯身上前，在他的锁骨上轻轻一吻。
　　“没关系，我可以先消消食，这样就可以吃的更多了。”
　　说罢他便吻住安弃的唇瓣，手轻轻的抚摸安弃的胸膛。
　　他的小少爷啊，真的是个勾人的小妖精呢，时时刻刻都在引诱着他。

134：借条
　　采访实时直播，在电视机前看着直播画面的安怀确是双拳紧握，于承那句早就看柳氏和安氏不顺眼和他说的他们欺负了我的爱人让我很记仇更是让安怀脸上难看。不仅是他，就连同一时间看直播的柳遇安脸色也极其难看。
　　安氏被吞并之后安怀便一直待在家里，他将自己名下的别墅和车子都卖了，为的就是攒更多的钱想白手起家。但是他知道自己想重新创业就不能在商京，不能在于承的眼皮子底下。因为他知道只要自己一行动，于承就会出手对付他。
　　于是他打算在家里待一段时间。而后再和安石原商量离开商京去别的城市发展，他现在需要安石原手中那四千万的支持，最后苦口婆心的算是说动了对方。
　　安怀让他们少出门，也省着用钱，就准备过段时间离开商京。
　　但这段时间里安石原总会时不时的离开家去找安弃，他并不是还想做什么没意义的挣扎，他只是突然觉得，从小一直都不怎么关心安弃，现在总想去看看他而已。
　　但是他每次去老宅都见不到安弃，在外面待了许久才开车离开。只不过回到家里却又会和安夫人吵架。
　　安夫人眼中只有安怀，虽然之前她也意识到他们夫妻两对安弃确实少了关爱。但是在公司被吞并和上一次给安弃打电话求情被果断拒绝之后心中却产生出了怨恨。
　　他怨恨安弃明明他们才是一家人，为什么安弃不愿意帮助公司。
　　为此在知道安石原去见安弃之后她格外的生气，并且还和他吵起架来。
　　而听着他们吵架的安怀每次都会皱起眉头，最后不爽的起身一言不发的回到自己的房间里。
　　这段时间里他也并没有忘记联系柳遇安，说到底要不是他，柳遇安也不会落得现在这副模样，他的心里还有柳遇安。于是他将自己攒钱准备离开商京重新发展的事情告诉了柳遇安，并且还说等公司发展起来之后，他就将柳遇安招聘进公司，帮助他一起还债。
　　他的一席话感动了那边的柳遇安，还差点让他落下泪来。
　　于是安怀就听见柳遇安说：“小怀，我爱你，为你做这些事情我心甘情愿，你也不必自责。”
　　毕竟柳遇安和安怀通话之时，他都能听出安怀话里的自责，还有上次喝醉后安怀流着泪不停的在他耳边给他道歉。
　　安怀沉默了几秒，而后深吸一口气回道：“谢谢你遇安，我也爱你，放心吧，只要到时候公司好起来了，我会帮着你一起还债的。”
　　安怀不会忘记柳遇安，当然那边的于承也不会忘记柳遇安。
　　毕竟他还记得，之前柳遇安向安弃借了一千万，而且还打了借条。如今柳遇安落魄了，身上背着一大笔债务，而且还找不到一个好的工作，一千万对于以前的他来说并不算什么。但是对于现在的他来说却是一笔不小的数目。
　　如今拿着这一千万的借条去找他，正是时候，于是于承问起安弃那张借条的事。
　　借条安弃一直收着呢，他可不能就这么白白的将那一千万给了柳遇安，见于承说着借条，他知道现在是时候了。
　　想必柳遇安应该已经忘记了向他借的那一千万了吧，只是不知道等他去找柳遇安时。对方在看到那张借条之后，心中会不会更加的绝望。
　　抱着这样的心理，于承便带着安弃很快的找上了柳遇安。
　　于承打压着柳遇安让那些个公司都不录用他，以至于现在的柳遇安在某咖啡店做着服务员的活。
　　当柳遇安看见被于承推着从门外进来的安弃时，他甚至都不愿意上前去接待两人。
　　说起来，他还是害怕于承，所以才不想见他的。
　　索性两人似乎没有看见他，而是找了个角落的位置坐了下来。
　　身边的同事主动的上前给他们点单，这不由的让柳遇安松了一口气。
　　于承和安弃也不着急的找柳遇安。毕竟人在这里，他也跑不了，两人就先点了咖啡，坐在位子上边喝边聊 。
　　而柳遇安便尽量缩小自己的存在感，让两人不注意到自己。
　　但是他的视线却也总会时不时的就往那边的两人身上瞟。所以柳遇安就见到安弃脸上带着淡淡的笑容，和于承聊的似乎很开心，而他也看见于承凑近安弃，在他的唇角落下一个吻。
　　柳遇安快速的收回自己的视线，低着头害怕两人发现。
　　最后安弃和于承聊了好一会。直到两人杯中的咖啡都见了底，于承才出声喊了那边的服务员。
　　柳遇安心中一震，慌忙转了个身背对着于承他们假装忙着手上的工作，索性之前那位服务员又上前去。
　　柳遇安本以为两人在结完账之后就会离开。然而才过去半分钟的时间，他的肩膀就被人拍了拍。
　　他转头看去，就见之前去于承那边的服务员站在他的身后，还出声道：“那边的两位客人找你。”
　　说着他还指了指于承和安弃的方向，说完之后便做自己的事情去了。
　　柳遇安心下又一慌张，他看向安弃的方向却正好和于承阴恻恻的眸子对上。
　　他本能的不想过去，但是以他现在服务员的身份，他又不能拒绝。
　　最后他咬咬牙，还是朝着两人的方向走去。
　　他不知道于承找他做什么，在这大庭广众之下，于承应该不至于对他做些什么吧。
　　走到两人的桌前停下，柳遇安的脸上挂上不情愿的职业假笑，尊敬道：“两位找我有什么事吗？”
　　于承直接开口了当，让安弃将那份借条拿了出来，借条被放在桌上，当看到借条的那一刻柳遇安才突然想起，他之前还像安弃借了一千万，这张借条就是证据。
　　看着桌上的那张借条，柳遇安感觉压在自己身上的担子更加的重了，一千万，对于现在的他来说可是笔不小的数目。
　　然而于承接下来的一席话，更是让他维持不住脸上的职业微笑。
　　“这些钱你也借了很长的时间了，现在我们急需用钱，我宽限你一个月的时间将这一千万还回来，至于其中的利息，你就不用还了。”
　　柳遇安听完于承的话后呆愣在原地，他不敢相信自己的耳朵，于承说什么，他们现在急需用钱让他一个月还清？
　　别说一个月内他还不还的清，就说于承他们现在会急需这一千万？
　　再说他这一个月之内从哪里去弄一千万来，于承就是在故意为难他。
　　见柳遇安呆愣着不说话，于承继续道：“我不管你怎么弄钱，但我只给你一个月的时间，一个月之后见不到那一千万，就别怪我对你用什么别的手段。”
　　语闭他伸手拿回了那张借条，而后走到安弃身边，将那张借条重新放回到安弃的口袋中。
　　“小少爷，我们回去吧。”
　　说着于承就去推安弃，准备离开回去。
　　就在路过站在桌边的柳遇安时，就见柳遇安直接跪在地上拉住了安弃的手。
　　“安弃，一个月的时间太短，你再多给我一点时间好不好，再多给我一点时间…”
　　推着安弃的于承一把拉开了柳遇安抓着安弃的手，而后用那冰冷的视线看着他。
　　“别用你的脏手碰小少爷，我说了一个月就是一个月，一个月后我必须看到钱。”
　　语闭他也不管柳遇安推着安弃大步的离开了咖啡店。
　　这边的动静吸引了咖啡店里其他顾客的视线，也同时吸引了店里其他员工的视线，见柳遇安跪在地上低着头的样子，前台的员工立刻上前将他拉了起来。
　　“你干什么？快点起来，别影响了店里的风气。要是被老板发现了，你是要被开除的。”
　　最后柳遇安被拉着去了仓库，店里的顾客才收回视线继续品咖啡聊天。
　　离开咖啡店后于承就上车带着安弃准备回老宅。但是坐上车后他并没有第一时间发动引擎。而是握着安弃那只被柳遇安抓过的手轻轻摩挲。
　　安弃见他这样不由的觉得好笑，为此他嘴角微微上扬，还开口打趣于承。
　　“好了，再摸都要破皮了，怎么了？你吃醋了？”
　　安弃微一挑眉，自己本说着开玩笑的话，却没想到于承还真的认真的回答道：“是啊，我吃醋了，谁让他抓着小少爷的手时小少爷都无动于衷的。”
　　安弃一愣，没想到于承还真的为这件事吃醋，他莫名觉得于承的占有欲变强了呢。
　　看着于承还在摩挲他的手，最后安弃无奈的叹了一口气，主动的凑近于承在他的唇上亲了一口。
　　“好了，别不开心了，今天晚上好好补偿你总可以了吧？”
　　他说完这句话之后，于承的眼眸便亮了起来，他看向安弃道：“那小少爷可不准反悔？”
　　这可是他自己争取到的补偿，他可不准小少爷反悔。
　　“我说过的话什么时候反悔了。”
　　也是，小少爷答应他的事情都没有反悔过，于承这才高兴了，只不过他又道：“那下次小少爷可不许别人碰你。”特别是那些讨厌的人，会脏了小少爷的手。
　　安弃点点头，看于承的眼中也带着他自己都没有察觉到的温柔。
　　“好。”
　　见安弃答应下来，于承才放开安弃的手，启动车子回老宅去。

135：分户
　　两人算着时间去找柳遇安，只要一个月一过于承就会带着安弃和那张借条找到柳遇安。若是柳遇安拿不出那一千万，于承就会有各种的办法对付柳遇安，甚至可以让他尝尝牢狱的苦。
　　而柳遇安深知于承不会放过他。所以这一个月，他四处筹钱，却也没办法在一个月内凑齐一千万，最后他只能找安怀。
　　安氏虽然没了，但是安怀却不至于像他一般落魄，安石原之前卖股份手上还有四千万，加上安怀之前还卖了自己名下的别墅和车子，手上还有一些钱。
　　现在柳遇安只希望安怀能帮帮他，毕竟他已经没有其他办法了。
　　两人在电话里聊了好一会，安怀对于柳遇安的现状本来就很愧疚，自然会帮他。
　　他现在很庆幸之前和安石原他们商量好要离开商京重新开始时安石原将手中的四千万交到了他的手中。否则他还没有办法在这么短的时间里给柳遇安弄到一千万。
　　要是直接找安石原要的话，他肯定不会给钱。毕竟出了这么大一件事后，安石原心里对柳遇安的印象非常不好。毕竟在知道他占着自己两个儿子那么多年，肯定不会给他什么好脸色，虽然说这一切因为安怀而起的。
　　索性这四千万都握在安怀手中，安怀偷偷的从里面拿出一千万来给了柳遇安。
　　给钱那天安怀和柳遇安正好约在柳遇安上班的咖啡店，两人找了个人少的角落位置坐下，安怀很爽快的将那张装着一千万的银行卡交到了柳遇安手中。
　　柳遇安接过卡后眼眶都有些红了，他看向对面的安怀，开口道：“小怀，谢谢你，要是没有你，我都不知道该怎么凑这一千万。”
　　但是柳遇安越是这么说，安怀的心里就越发的不舒服，愧疚也就会越来越深。
　　他的嘴角挂着一丝苦涩的笑容，开口道：“遇安，你别这么说，现在先将这一千万还给安弃，我过段时间就会离开商京，很快的会创建起一个新的公司。到时候稳定下来，我就叫你过去，我们一起还债。”
　　柳遇安点点头，抓着安怀放在桌上的手好一会。直到他听见店里的客人叫了一声服务员，他才放开安怀的手。
　　“小怀，你先回去吧，我现在还有工作，下班了再联系你。”
　　安怀点头：“好，那你先工作，卡收好了。”
　　说罢他便站起身来离开了咖啡厅，而柳遇安也很快的将那张卡收了起来，而后投入到自己的工作之中。
　　一个月的时间很快就到了，当于承带着安弃再次踏入这家咖啡店时，他们的目光直接锁定了柳遇安，这次柳遇安不再避着两人，而是跟在两人身边来到一张桌前。
　　两人一开始并没有急着提钱的事情，而是先点了咖啡。
　　点完之后于承还看向柳遇安，故意嘲讽到：“再拿一个草莓小蛋糕，就这样，柳总。”
　　听到这个称呼，柳遇安的脸上都快要维持不住表情，最后他应了一声，而后转身离开回到吧台。
　　直到他们的咖啡被做好，柳遇安便端着咖啡和小蛋糕走到两人桌前，将东西放在了他们面前，而后才将手伸进口袋里，将那张一千万的银行卡放在了桌上。
　　于承和安弃的视线都在那张卡上停了一瞬，而后耳边就响起柳遇安的声音。
　　“卡里面是一千万，没有密码，借条呢？”
　　于承端起咖啡杯喝了一口咖啡，而后将那张卡推到安弃面前，眼中带笑的看向他。
　　“小少爷，借条给他吧。”
　　安弃将那一千万的卡收了起来。而后又从口袋中拿出那张借条推到柳遇安面前，最后看着柳遇安迅速的将借条收进口袋中。
　　拿到借条之后，他对着两人简单的说了一句「用餐愉快」之后便回到吧台。
　　于承并不担心柳遇安在钱上面动什么手脚。因为他觉得柳遇安完全没有那个胆子。所以才会放心的让安弃将那张借条给柳遇安。
　　拿到钱后两人便悠闲的在咖啡店喝着咖啡，而拿到借条的柳遇安去了厕所，而后将那张借条烧了，黑色的烟灰落入马桶，最后他按下冲水键，将烟灰也冲走了。
　　拿到这一千万之后安弃打算带着于承去吃一顿好的。说到底，他自己的资产并不多，全部都是爷爷留下来给他的东西，他衣食无忧的过一辈子确实是足够的。但是那一千万对于他来说看的并不会像于承那般淡，或许在于承眼中这一千万根本就不算什么。可是他现在没有工作，之前唯一的收入来源就是在安氏那百分之十的股份的分红。可是他将股份卖给了于承，这唯一的收入来源也没了。
　　虽然说于承很有钱，也愿意给他花钱，可总归来说这并不是他的。所以拿回这一千万，安弃还是很开心的。
　　他眼睛弯弯的，就连于承也跟着高兴。
　　最后安弃带着于承去搓了一顿好的。虽然于承不差钱，也不想安弃付钱，但是小少爷那么开心，他也不好意思扫小少爷的兴。
　　于承再吞并安氏之后并没有完全将两公司合并在一起，安氏看似已经和思弃集团融合，其实于承却将两个公司逐渐分开，却又牵着一丝关系。
　　他不想让安氏成为思弃集团的一部分。因为他说过要将安氏拿下当礼物送给小少爷。
　　于是接下来他甚至开始政治安氏，甚至连安氏集团的牌子都没摘。
　　安氏现在的经营状况并不大。但是有于承思弃集团的帮助，壮大安氏也只是分分钟的事情。
　　而于承只需要将安氏打理好。然后将安氏转让的掌权书递到小少爷面前，让他在上面签字就好了，这样安氏就是小少爷的了。
　　这些时间于承不让安弃去厨房，也不让他下厨，同时还不让安弃一个人待在老宅里。
　　他将安弃带到了御水西灵苑，就连住在御水西灵苑时于承上班都要带着安弃一起去公司，索性这段时间他的工作量并不大，下班的时间也并不是很晚。
　　只是这天安弃提出想找安石原的请求，在于承的询问下，他才明白小少爷是想分户。
　　从小到大安弃虽然不与安石原他们住在一起，也不用他们的钱。但他总归是安石原的儿子，所以户口还是和他们的写在一起。
　　只不过如今想来，他应该早就独自分户开来的。
　　于承答应了，而且还很快的带着安弃见了安石原。
　　他们见面的地方就在安石原现在住的那套别墅中，也是他生活了大半辈子的地方。
　　知道安弃要来，安石原早早的就在门口等着了，看到安弃后，他却又踌躇的不知道该不该上前，最后他只看见安弃越过他进了家门，而于承就跟在他身后。
　　似乎和上一次回来一样，安弃的身边还是跟着于承。只不过如今他们再看于承时，心中都带着一丝怯意，那个跟在安弃身后他们完全没有放在眼中的人，却是将他们变成现在这幅样子的罪魁祸首。
　　再次踏入这个家门时，安弃的心中依旧不是那么好受，可能是这里一直都没有给他什么好的印象吧。只不过这次大概也是最后一次来这里了。
　　坐在沙发上，于承却还是和以往一样站在他的身边。但是对面的三人却战战兢兢不知道他又要做什么，好不容易熬到安弃说话，却听见他道：“我今天来呢，也不是为了什么大事，我只是想独自开户，所以想找你借一下户口本。”
　　安弃说的云淡风轻，但是听在安石原和安夫人耳中却让他们一愣。
　　最后还是安夫人先反应过来，知道安弃到底是什么意思，是不想认他们这个父母？不想和他们是一家人。
　　不知为什么，安夫人第一个不同意。但是她又搞不清楚自己不同意的点在哪里。
　　或许他的心中还抱着那么一丝侥幸的心理，安弃是他的儿子，现在和他们还是一家人，说不定到时候安弃原谅他们了，他们又会过上以前的好生活，或许还会比以前更好。
　　安夫人嘴上怎么都不同意，而安石原却是皱着眉不说话，安怀也低下头，看不清脸上的表情。
　　或许是不想听安夫人继续吵闹，还不等安弃开口，一旁的于承就不耐烦道：“闭嘴。”
　　他的声音听上去很冷，瞬间让安夫人闭上了嘴，终于安静了下来，于承又开口道：“你们没有资格不同意，毕竟从小到大你们没有给过小少爷一丝关爱，他也没有用过你们的钱，是爷爷把他养大的，吃的用的住的都是爷爷给的，你们现在又有什么资格说不同意？就因为你们是他明面上的父母？开始你们有没有将小少爷当做过一家人？现在又怎么好意思说是一家人，我甚至觉得你们都不配做父母。一个从小不管不顾，另一个却教育的那么失败，你们自己为什么都不好好反省一下？”
　　于承的话让夫妻俩沉默，最后都羞愧的低下头去，于承并不想与他们再多说什么，也不想再多看他们一眼，只是让安石原快点拿出户口本和他们一起去办分户。

136：礼物
　　安石原还想再挽回一点，但是于承的一句「少废话」让他闭了嘴。
　　虽然再怎么不情愿，最后还是分了户。
　　之后的时间里于承便要处理公司的事情，而安弃倒是没了什么事，倒也一直陪着于承。
　　于承坐在办公桌前工作，他怕安弃会无聊，就会找许多有意识的书放在办公室的书架上让他看。于是安弃就会安安静静的待在沙发上看书等他。
　　办公室的门被敲响，在工作中的于承和沉浸在书中的安弃都被这声音吸引，两人齐齐的看向门口。
　　最后于承出声，外面的人才打开门走了进来。
　　是于承的助理，他的手中还抱着一沓文件。
　　他走到办公桌前，将那些文件放在了办公桌上。
　　“于总，这是最新的文件，需要您过目签字。”
　　“还有据我最近的调查，安怀私下里见过柳遇安一次，而且他们今天买了下午三点去S市的机票，应该是要离开商京。至于目前他们住的房子，没有卖，只是安怀将他名下的房子和车子给卖了。”
　　助理的话吸引了安弃的注意力，他看向于承，只看见于承说了一句「继续看着他们」之后就将人给赶了出去。
　　安氏已经被于承吞并，他的户口也分了，安弃实在没想到于承还想做什么。
　　安弃垂眸想着，完全没有注意到于承逐渐靠近他。
　　直到于承的声音在他的耳边响起，他才抬眼看去。
　　“安怀和柳遇安之前见面，大概就是将那一千万借给柳遇安吧。”
　　安弃想了想，也是，毕竟柳遇安现在哪里能一个月凑齐一千万。
　　“安氏都到你的手里了，你还盯着他们做什么？”
　　于承搂住安弃的腰，为他解释道：“我只是觉得安怀竟然还有钱借给柳遇安，想必之后一定还会做些什么，所以就只是派人盯着他。”
　　不管于承说的是否是真的，安弃也没再多问。
　　安怀他们来到S市后便在这边买下了一间套房，安定下来之后他便准备从新开始。
　　那边的于承将安氏重新规划完好之后再某天晚上拿着一份转让合同作为礼物准备送给安弃。
　　他并没有直接将东西交给安弃。而是当天自己一个人独自回到老宅将老宅布置了一遍，还准备了烛光晚餐。
　　他想要对他的小少爷浪漫一点，虽然这天并没有过什么节日。
　　他只是简单的想给安弃一个惊喜，在生活中添加一点调味剂而已。
　　亲手在餐厅布置好一切后他便准备去厨房做晚餐。但这之前他拿出手机给安弃打了个电话，意思是一会儿会让小陈将他先送回老宅，今晚他们就在老宅住。
　　虽然于承真的特别想亲自去御水西灵苑接安弃。但是来回的时间可不短，等他做好晚餐再去接安弃回老宅的话，晚餐大概都要凉了。
　　所以他只能放弃亲自去接的这个想法，让小陈将安弃接回来。
　　其实安弃是有些不解的，今天于承没有带他去公司，他只以为于承自己去了公司。可是他不知道于承为什么不下班了和他一起回老宅，非要让小陈将他先送回去。
　　不过安弃也没多做纠结，只是在小陈来接他时坐上了车。
　　车子驶入老宅之后，安弃发现于承站在老宅门口，似乎是在等他回来。
　　车子停在老宅后，于承就快步上前打开后座的车门将安弃扶了下来。
　　小陈很快的从后备箱拿出轮椅推到两人面前，于承接过之后，安弃便坐上轮椅被于承推着进入老宅。
　　“你先回来了？”
　　安弃开口问于承，他还以为于承还在公司呢。
　　“是啊，我先回来了，已经做好晚餐了。”
　　于承边推着安弃往大厅走，而坐在轮椅上的安弃还不知道于承为他准备了什么。直到被于承推着进入餐厅之后，他才发现于承准备了烛光晚餐，而且旁边的椅子上还有一捧包装精美的月季。
　　蜡烛，红酒，牛排，安弃看着桌上的东西，微一挑眉。
　　于承将他推到餐桌前坐下后，他才看向于承。
　　“今天是什么特殊的日子吗？”
　　于承打开红酒，然后醒酒，最后给两人各自倒了酒后坐在了安弃的对面。
　　“难道不是什么特殊日子就不能为小少爷准备惊喜吗？”
　　安弃听后嘴角微微上扬，他拿起面前的高脚杯，微微摇晃里面的红酒。
　　“当然可以，我很喜欢。”
　　说着他将酒杯朝着于承的方向抬了抬，而后又轻轻抿了一口酒。
　　“小少爷喜欢就行。”
　　两人边聊着天边吃着烛光晚餐，期间安弃的脸上一直挂着淡淡的笑意。
　　直到烛光晚餐快要结束，于承才将一个包装精美的扁方形礼盒放在安弃面前。
　　“还准备了礼物？”
　　安弃看了礼盒一眼，不得不说，他确实觉得惊喜。
　　“打开看看。”
　　于承坐在他的身边，将礼盒又往他面前推了推。
　　安弃伸手，将礼盒打开，入眼看到的就是「安氏转让合同」这几个大字。
　　看到这几个字后安弃还有一瞬的没反应过来，他的视线看向于承，就见对方眼中带笑的对他道：“小少爷，喜欢吗？”
　　安弃没想到于承会将安氏送给他当作礼物，他的视线看向礼盒中的转让合同，里面还有一只黑色的钢笔。
　　他没有去拿那份合同，甚至在于承让他签字时，他还将礼盒的盖子给盖上了。
　　“怎么了？小少爷不喜欢吗？”
　　见安弃的动作，于承以为安弃不喜欢这个礼物，心中不由的都有些失落下去。
　　“没有，我没有不喜欢。”
　　这个礼物很贵重，他…不能收。
　　他知道于承在安氏上花了不少钱。不仅是用三千万买走了他手中的股份，还买走了安氏那些前股东手中的股份，他知道于承花了不少钱，同时他也看到了于承吞并安氏后安氏逐渐壮大起来的样子。
　　于承花了钱又花了力，现在的安氏再于承的手下，比之前在安石原手中时做的更大。
　　这些都是于承的，是于承自己弄到手的，他不能要。
　　“那小少爷为什么不签字？”
　　安弃看向于承，微微一皱眉后严肃的开口道：“于承，你为我准备烛光晚餐，我很开心，你可以送我一捧花。可以送我一块表，也可以送我一套昂贵的西装，或者说你什么都不送给我，我也很开心，可是你将安氏送我，我不能要…不是说我不喜欢，是我真的不能要。”
　　这是于承的财产，虽然他们现在是恋人关系，但是他还没有到收这种礼物的程度。
　　见安弃将礼盒推回到他的面前，于承心中的失落更大了。
　　一开始他其实是抱着毁掉安氏集团为小少爷出气的目的去针对安氏的，后来他突然就想将安氏收下来送给小少爷，所以他才会将安氏留到现在。
　　安弃从于承的眼中看出了失落，他有些无奈，开口道：“我不是不喜欢，我只是觉得太贵重了，你送这捧花给我我也觉得开心，这份合同你自己收起来吧，今天的烛光晚餐我很喜欢。”
　　语闭他便站起身来，凑近于承在他的唇上落下一个吻。
　　这个吻只停留了三秒，分开后安弃的嘴角微微上扬。
　　最后于承还是将合同收了起来。
　　小少爷说太贵重了，所以才不愿意收，是因为他们的关系还没有到达小少爷会收这份礼物的程度吗？
　　那小少爷要怎样才会收？求婚的时候？还是结婚的时候？
　　于承暗自揣摩，最后决定在向安弃求婚的时候再将合同拿出来试试。
　　于承在心中做了决定，心中的那点阴霾也散了个干净，变得晴朗起来。
　　这晚的烛光晚餐为两人增加了情趣，安弃心里开心，回到房间便和于承做了。
　　之后的时间里，于承也会时不时的给安弃一点小惊喜。
　　于承在工作的同时也一直观察着S市那边的安怀，最后他得知了安怀到S市那边后先是安顿好，而后准备自己再创业。
　　于承在听到助理的汇报后在心中冷嘲一声，安怀还真的以为离开了商京就安然无恙了？
　　说起来，于承一直让人观察安怀，就是在等着这一刻。
　　他知道安怀肯定不会死心，之前一直过着大少爷的生活，现在他肯定不甘过平庸的生活。
　　安石原手中还有四千万，安怀肯定会拿着这四千万做些什么。
　　一切都在于承的预料之中。
　　于是在安怀幻想以后越来越好的生活开始拿着手中的钱准备重新开始时，于承在这个时候却偏偏要给他一个致命的打击。
　　于是那边安怀刚起步的公司，在一瞬间便被击溃，手中投进去的钱也打了水漂。
　　这突如其来的变故打的安怀措手不及，他将安石原给他的钱全部投入到了公司当中。如今全部没了，甚至是还欠了两千万。
　　安石原为此事也感到焦急，不过安怀在公司上花了多少钱他也大概知道，三千万，三千万全部没了，还欠了两千万。
　　如今一家人坐在他们在S市买的套房的客厅中。
　　客厅中极其安静，他们都面色难看。

137：还债
　　但安石原还算冷静，他知道自己给了安怀多少钱，创建这个公司又花了多少钱，他现在盘算着还款的事情。
　　可只要这些钱一还，他们是真的一点钱也没有了。
　　然而安怀却被气的不轻，如今公司才刚起步就被整垮了，他几乎已经猜到是谁搞的鬼。
　　只是他没有想到，离开了商京，于承还会针对他们，如今真的是害得他们什么都没有了。
　　客厅中安静了好一会后安石原才看向安怀开口道：“现在我们先把欠款的事情解决了吧，之前我给了你四千万，创建公司用了三千万，现在你的手上应该还有一千万吧，我们回商京，将商京的房子给卖了，筹筹钱，应该还能筹个一千万，刚好还了债。”
　　安石原此话一出，安怀的脸色都白了一分，他身上哪里还有一千万，之前他就偷偷的拿了一千万借给了柳遇安，怕是那一千万现在已经到了安弃的手中了。
　　见安怀低着头沉默着不说话，安石原便开口出声叫他，见安怀看过来，安石原又道：“小怀，我们先将欠款还一下吧。”
　　他们欠的款必须要还，但是安怀从哪里弄来着一千万，他知道这一千万的事情瞒不住，便开口道：“爸，我手上没有一千万。”
　　安石原听了他的话后先是一愣，而后才道：“创建公司不是只用了三千万吗？我之前可是给了你四千万的，你现在告诉我你手上没有一千万？那那一千万去哪里了？”
　　安怀沉默了半晌，最后老老实实的交代了那一千万的去处，在听见安怀将那一千万借给柳遇安之后，安石原气的胸口剧烈起伏起来，最后还将安怀骂了一顿。
　　可骂他又有什么用，如今柳遇安身上背的债比他们还多，那一千万柳遇安现在根本就还不上。
　　气归气，安石原还是要想办法解决这件事。如今他们现在，就是要统计一下手中一共能筹出多少资产。
　　商京那边他住了大半辈子的别墅他是一点也不想卖的，可是现在的状况又逼着他不得不卖房子。
　　他气安怀将钱借给了柳遇安，害得他们现在还要将房子给卖了。
　　其实那一千万若是还在安怀手中，安石原也并不想卖房子，他可以将一些之前的东西卖了，然后在筹筹钱看能不能还上。
　　现在安怀手中的钱没了，房子也是非卖不可了。
　　为此安石原打算第二天就回商京。可如今他们回去，就没有来时那般舒服了，手上没有钱，三人只能坐着火车回去。不仅时间长不说，火车上吵吵嚷嚷的，甚至还会有些没有素质的人脱鞋，小孩子也到处乱跑，将三人弄得极为烦躁，甚至还只能忍气吞声的。
　　终于到达商京后，他们打了车回到别墅，坐在沙发上时才算是松了一口气。
　　只不过打量着眼前房子的布局，安石原的眼中露出了不舍来，卖了这他住了半辈子的房子，在他心中就相当于没了家，他又怎会舍得。
　　然而那边的于承也很快的收到了安怀他们回商京的事，他的眼中带着讥讽。果然还是要将他们搞落魄他的心里才舒坦。
　　回商京后安怀他们一家子先是在别墅待了几天。说起来，他还是不愿意将别墅卖了。于是这几天他和安怀三人在别墅里算着他们能筹多少钱。
　　之前安怀将自己手中别墅和车子卖了，倒是有些钱，不过去了S市后，那边的开销都是他在出钱，过得还是较为奢侈的生活，为此他手下剩的钱并不是很多。
　　安石原打算将家里值钱的东西给卖了，索性之前他手中有一个古董样式的花瓶，拿去估了估价格，能卖个六百万左右，加上安夫人的珠宝首饰，差不多筹了个一千五百万左右。
　　只是还剩下的钱，他们却怎么也筹不上，安怀本想向他以前的好友借些钱。但是电话打过去后才知道，那边没有一个人愿意借他钱。
　　并不是那些个朋友不愿意借，而是被自家老爹吩咐过不要借。毕竟思弃集团看安氏不顺眼是在采访上说过的。若是帮助了安怀，他们怕之后思弃集团会反过来整他们。
　　为此他们不愿意掺和进来，甚至连五百万也不愿意借给安怀。
　　安怀无比挫败，坐在大厅一言不发。
　　最后安石原一声不吭的离开了别墅，却是打车直接来到了思弃集团，或许他知道去老宅等不到安弃，所以才会来这里。
　　他没有办法了，只能来找安弃，只能想着安弃还念在父子情面上，能给他五百万。
　　事实证明，他想的是对的，在思弃集团门外一直等到下午五点左右，他便看见安弃被于承推着出了公司。
　　一见到安弃后他便大步上前，深怕晚了一步安弃就离开了。
　　在看到安石原出现后，安弃下意识的看向了于承，于承不是说安石原他们去了S市吗，为什么安石原现在会出现在他的面前？他们回来了？为什么回来？什么时候回来的？
　　安弃的脑海中冒出这几个问题，不过还没有听于承说什么，倒是先听见了安石原的声音。
　　“安弃，我有事和你说，你能和我到对面的咖啡店去一下吗？”
　　安石原是个明事理的人，他也不想将事情闹大，所以便提出去咖啡店商量的事情。
　　安弃不知道安石原想干什么，只是沉默之后点了点头。
　　他看向于承，对他道：“你是回车里等我还是？”
　　“我跟着小少爷一起去。”
　　于承看安弃的眼神格外温柔，他并不是不放心安弃一个人去，他只是想陪在安弃身边而已。
　　安弃点点头，于承便推着安弃率先往对面的咖啡店去了。
　　安石原跟在两人身后，视线却总会停留在两人身上。
　　他也会不时的想，于承果然比柳遇安好，至少于承是宠着安弃的，而不像柳遇安。不仅骗了安弃的感情，还和安怀关系亲密。
　　三人进入咖啡店之后，安石原本想招服务员点咖啡，但是直接被于承拒绝了。
　　于承不想让安弃和安石原多待，有什么话还是尽快说了比较好。
　　安石原犹豫着还是不好意思的将他来找安弃的目的说了出来，听完他的话后安弃沉默了一会，而于承也不说话，这件事他不会替小少爷做决定。
　　沉默一会后安弃才缓缓开口，“可以，但是之后再出现什么事，就不要来找我了。”
　　安石原在听见安弃愿意帮他之后眼睛亮了亮，他想说声谢谢，最后却也没有开口。
　　安弃要了安石原的银行卡账号，说到时候五百万会打到他的卡上。
　　于承带着安弃离开了，只是他并没有问安弃为什么要帮助安石原。
　　或许在小少爷心中，那毕竟是他的父亲，所以才会出手帮一帮他吧。
　　安弃说会打钱给他，安石原再回到别墅时正好收到五百万到账的信息，看着那五百万，安石原这几天心中的阴霾都散了些。
　　别墅可以不用卖了，安石原也松了口气，他们拿着凑来的钱和安弃给的那些钱还了债，目前他们现在除了这栋别墅以外，再没有之前的东西。
　　S市那边安石原没有再去了，只是安怀去了两星期处理那边的事情后又回来，三人住在别墅里，一日三餐却极为简单。
　　安怀在处理好那边的事情之后找了柳遇安，将这段时间发生的事情全部跟他说了一遍。
　　本以为能重新开始，最后却变成了现在这个样子，就连手上仅有的那些钱都没有了。
　　柳遇安让安怀找份工作，但是安怀并没有回答这个问题，他只是和柳遇安简单的聊了一会之后便离开了。
　　回到家后安怀在想柳遇安让他找工作的事情，其实他可以想象到，或许他会和柳遇安一样找不到好的工作。可是他知道只要自己还在Z国。在于承的监视范围之内，他就没有一个他想要的发展。
　　他不甘心往后的日子过着平庸的生活，他还年轻，他觉得自己还有很多东西没学到，还有很多发展的空间。
　　于是，安怀在思考了很多天之后，他做出了一个大胆的决定，他想拿着家里为数不多的钱出国发展，只有离开了于承监视范围之内，他才能更好的发展。
　　他做了这个决定，最后安怀将这个决定告诉了安石原和安夫人。
　　安石原同意了，离开国内发展也好，只是安夫人却对安怀不舍。
　　几天后安怀又找到了柳遇安，两人坐在一起，都沉默着。
　　“遇安，我要出国了。”
　　最后，还是安怀先开了口，只是他的话却让柳遇安一愣。
　　没等柳遇安说什么，安怀继续开口道：“我想到国外发展，我知道，只要我还在国内，我就永远没办法崛起，于承他一直在关注着我们，我在S市刚创建起来的公司就是他毁的，遇安，我不想离开你，但是我想出去闯一闯。”
　　安怀的视线紧紧的盯着对面的柳遇安，他想去国外。但是他又想和柳遇安在一起，他想柳遇安和他一起出国。
　　“遇安，和我一起去吧。”
　　柳遇安沉默了好一会，最后看着安怀道：“好。”

138：我爱你
　　很快的，柳遇安和安怀出国的消息便传入了于承耳中，可能是觉得于承在M国也有势力，为此两人去了F国。
　　两人离开了于承的监视范围之内，于承也不打算再追着两人不放，只要两人离开小少爷视线远远的，那么他也不会揪着两人不放。
　　只不过不知道一个身上背着大笔债务和一个身上没有多少钱的人，不知道去了F国还能不能有什么好的发展。
　　不过眼下这些已经不重要了。毕竟这两人未来也翻不出什么花样来。
　　安氏成了他的囊中之物，而柳氏也被他毁了，M国那边已经全部交给了程凡，于承每天虽然也有不少工作，但至少他有了不少时间陪安弃，也不用天天加班。
　　大部分的事情都处理好了，于承瞒着安弃私下里开始准备其他的东西。
　　于是发现于承才清闲一段时间的安弃，这些天又开始忙了起来。而且于承这些天也不缠着他让他陪着对方一起去公司了。就算是去了公司，于承也会提前将他送回御水西灵苑。
　　不过他并没有发现什么问题，而卜飞在老宅找不到他，就会来到御水西灵苑找他，陪他打发时间。
　　偶尔也会带他出去走走，不过这一走好巧不巧的，在这边还能遇上某个不算熟人的熟人。
　　甚至这人还在某店门口和谁吵架。不，确切的来说，是在被人骂，而且还是不还口的那种。
　　店门口停了不少的人围观，而推着安弃的卜飞也在那里驻足了脚步。
　　两人的视线朝着那边看去，正好看见了在中央被骂的男人，是齐杭，当然骂他的那人卜飞和安弃也认识，是他的弟弟，齐嘉辰。
　　不过这大庭广众之下的，齐嘉辰还真是没有给齐杭面子，他也丝毫不在乎周围人的视线。
　　“过去看看？”
　　卜飞提议，安弃本不想管齐杭的事情的，不过见卜飞提议，加上卜飞之前和齐杭还聊的不错的样子，最后还是点了点头。
　　那边的齐嘉辰看上去生气极了，指着齐杭看他的眼神都带着厌恶。
　　“齐杭，不要以为你姓齐就真把自己当做齐家的人，我告诉你，你现在所拥有的一切，一份都不是属于你的，你和你妈怎么还好意思住在齐家，我告诉你，这件事你你别以为能瞒多久，我倒要看看。到时候还把你当宝贝的老爷子知道这件事了，还不得被你们气死。”
　　“骂你私生子都是便宜你了，你就是个畜生，是骗子…”
　　齐嘉辰丝毫不顾及齐杭的面子，当着满大街人的面骂他。
　　这看的安弃身后的卜飞都倒吸了一口气。
　　“这齐嘉辰脾气还真是大，好歹齐杭也是他同父异母的哥哥，他怎么能当着这么多人的面骂他哥是畜生呢。”
　　安弃的视线一直看着包围圈的两人，只看着最后齐嘉辰朝着齐杭的脸上招呼了一巴掌，对着周围看戏的人吼道：“看什么看，没见过我骂畜生是不是？”
　　周围的人被他这么一吼之后纷纷散开，而齐嘉辰更是朝着齐杭狠狠的踢了一脚，最后气愤的离开了。
　　只不过他离开的方向，正好是朝着安弃他们这个方向而来，而安弃也和齐嘉辰对视了一眼。
　　齐杭被齐嘉辰踢了脚，见人走了之后他便也一拐一拐的追着齐嘉辰去了，在走到安弃他们身边时，浅浅的朝两人打了一个招呼之后便追了上去。
　　最后两人也只当是个热闹看了。毕竟这商业圈里谁都知道齐家的那点破事，也知道齐嘉辰特别讨厌他这个同父异母的哥哥。
　　两人在外逛了一会之后便回了御水西灵苑，也根本没将齐家这两兄弟的事情放在心上。
　　晚上于承回来的比较晚，第二天一早就很快的离开了别墅。
　　安弃不知道于承这些天都在做什么，他总感觉于承似乎背着他在做什么大事。
　　然而他还没有想清楚，卜飞就开着车来到了他的身边，还急吼吼的推着他往车的方向走，似乎有什么急事一般。
　　安弃不知道发生了什么，也不知道卜飞要带他去哪里，只能被卜飞边推着边道：“怎么了，这么着急做什么？”
　　然而卜飞接下来的话却让安弃的心都提到了嗓子眼。
　　“承哥那边出事了。”
　　安弃紧张的抓着轮椅的手都在用力，眼中也满是焦急。
　　直到坐上了车，安弃便开口道：“于承怎么了？”
　　卜飞坐上驾驶座，而后系好安全带发动车子离开这里。
　　“不知道，但听那边人说话，似乎有些着急。”
　　安弃听了卜飞的话后也不说话了，只是心中担心起于承来。所以他根本没去想为什么那边不直接给他打电话而是给卜飞打电话，也没有注意到卜飞开车去的并不是公司也不是去医院的路。
　　直到卜飞将车子停在了某花田景区外，安弃才发觉出不对劲来。
　　“你带我来这里做什么？你不是说于承出事了吗？”
　　卜飞一时间不知道该怎么回答安弃的这个问题，只是边推着他边往里面走。
　　“到地方你就知道了。”
　　如今这花田里的花都是开的最艳的时候，为此也有不少的游客来这里赏花。
　　安弃一路被卜飞推着往里面走倒是很反常的没有看见什么游客。
　　直到到了地方，安弃才知道自己是被卜飞给骗了。
　　什么于承出事了，都是假的，为的就是让他来这里。
　　这边的花田里种着不少种类的花，就连月季也开的特别的艳丽。
　　当安弃被卜飞推着来到月季花田时，他一眼就看见了站在里面的于承，他穿着一身西装，精心打扮了一番，看上去格外的帅气，站在花田中便是一幅优美的风景画。
　　但是安弃也很快的注意到了月季花田这边的布置，有气球，有彩带，甚至还有摄影机。
　　不仅如此，还有不少他认识的人。
　　安弃突然明白于承想干什么了，他看着于承，没有说话，没有上前，只是那么注视着他。
　　还是卜飞将他推着往于承那边走的，直到停在了于承三步远的地方。
　　他看着于承，开口道：“你这是做什么？你想向我求婚吗？”
　　安弃的眼中带着笑意，但是于承看上去就有些紧张了。
　　“那…那小少爷愿意吗？”
　　安弃只是微微一笑，并没有回答他的这个问题，而是道：“卜飞说你出事儿了，火急火燎的把我带到这儿来。”
　　听了他这话的于承微愣，而后看卜飞一眼，再将视线重新落回到安弃身上，不知他想了些什么，最后却是将不知被什么划破的手掌摊开来给安弃看，上面有一条有些长的伤口，看上去长，但是并不深，目前也没有流血。
　　“他说的没错，我出事了，小少爷你看，我的手掌都被划破了。”
　　看着于承手掌上那一条有些长的伤口，安弃微微一挑眉。
　　“是啊，再晚一点儿，这个伤口就要痊愈了。”
　　听了安弃的话，于承的眼中有一点点的委屈。
　　“我的手，都是给小少爷种这些花才划破的。”
　　安弃一愣，他看向月季花田，才发现这花田和其他花田不同，这片花田比那些花田要小好多。但这样看上去也并不小，他没想到这些花是于承种的。
　　“这些都是你种的？”
　　于承摇摇头，看上去有些失落。
　　“不是，不全是我种的，前面这些是我种的，后面是我请人种的，我也想给小少爷种一个大大的花田。可是我等不及了，这些花也等不起。但是这里其他的布置都是我亲手做的，我就是想在月季盛开的时候，向小少爷求婚。”
　　说着，他从一旁程凡的手中拿了一份文件，而后上前一步紧张的单膝跪地，将文件拖在手里，而后咽了咽口水道：“小少爷，你愿意和我相守一生吗？愿意让我一辈子照顾你爱你吗？”
　　安弃和于承对视，他明显的看见了对方眼中的紧张。
　　他听见于承说的是愿不愿意和他相守一生，愿不愿意于承一辈子爱他照顾他，而不是愿不愿意嫁给我或是嫁给我吧。
　　安弃感觉自己的心在疯狂的跳动，扑通扑通的似乎就要跳出胸腔。
　　他知道于承爱他，愿意为了他做很多的事情，这样的于承，他也爱啊。
　　安弃沉默几秒，然而就是这几秒的时间，于承却感觉极其漫长。
　　安弃从轮椅上站起来，朝着于承走了一小步，视线看着他手中的文件。
　　就在于承以为安弃会给他一个答复时，他却听见安弃道：“这是什么？”
　　文件上并没有写这是什么，只是在上面印了一朵红色的月季。
　　“这…这是安氏的转让书，还有思弃集团的…”
　　于承面上冷静的看着安弃，实则心中却紧张的要死，之前小少爷连安氏集团都不要，他怕安弃也不会要这个。
　　“转让书…可是我从来没有打理过公司，你不怕我把你辛辛苦苦创建起来的公司毁了？”
　　“没关系，小少爷只要收下这个，我愿意给小少爷当免费的劳动力。”
　　于承眼中亮亮的，安弃却是轻轻的笑出了声。
　　“不过…”他的不过将于承搞得更加的紧张了，就连面上也难得的露出紧张的表情来。
　　安弃微笑着看着他，“谁求婚拿这个的？”
　　于承听了安弃的话后立刻反应过来。
　　“有的，有的…”
　　他将文件交给程凡，随后将手伸进口袋，从里面掏出一个酒红色天鹅绒的小盒子，而后举在安弃面前打开。
　　“小少爷，让我一辈子爱你吧。”
　　安弃嘴角的弧度大了一分，他看着于承，在他期待的目光下将左手伸了出去，缓缓道：“我允了。”
　　在听见他的话后他明显看见于承面瘫的脸上露出了一个淡淡的笑意，而后他看见于承拿起盒子中的戒指，小心翼翼的戴在他的中指上。
　　周围传来掌声，于承站起身来，一把将安弃抱在怀里，而后在热烈的掌声中吻住了安弃的唇瓣。
　　分开之后安弃听见于承道：“小少爷，我爱你。”
　　于承在安弃面前说过很多遍「我爱你」。但是安弃却从来没有回应过他，只是这次，安弃第一次回答了于承。
　　他和于承额头抵着额头，唇角带笑轻声道：“我也爱你…”

————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————
 
